
Konsalik, Heinz: Der verkaufte Tod (April 06)
Lennox, Judith: Am Strand von Deauville (April 06)
Sparks, Nicholas: Du bist nie allein (Mai 06)
Sparks, Nicholas: Wie ein einziger Tag (Mai 06)
Sparks, Nicholas:  Zeit im Wind (Mai 06) zum heulen
Patterson, James: Tagebuch für Nikolas (Mai 06)
Sparks, Nicholas: Die Nähe des Himmels (Juli 06)
Sparks, Nicholas: Weit wie das Meer (August 06)
Sparks, Nicholas: Ein Tag wie ein Leben (Oktober 06)
Sparks, Nicholas: Das Schweigen des Glücks (Januar 07)
Sparks, Nicholas: Das Lächeln der Sterne (Mai 07)
Link, Charlotte: Die Täuschung (Juni 07)
Mawson, Robert: Das Lazarus Kind (August 07)
Gier, Kerstin: Die Mütter-Mafia (August 07) Romy
Gier, Kerstin: Ach wär ich nur zu Hause geblieben (September 07)
Süskind, Patrick: Das Parfum (Oktober 07)
Roberts, Nora: Mitten in der Nacht (Oktober 07)
Safier, David: Mieses Karma (November 07)
Link, Charlotte: Das Haus der Schwestern (Dezember 07)
Link, Charlotte: Die Rosenzüchterin (Dezember 07)
Link, Charlotte: Schattenspiel (Januar 08)
Link, Charlotte: Die Sünde der Engel (Januar 08)
Levy, Marc: Bis ich dich wiedersehe (Februar 08)
Sendker, Jan-Philipp: Das Herzenhören (März 08)
Sebold, Alice: In meinem Himmel ( April 08)
Link, Charlotte: Die Stunden der Erben 
Ragde, Anne: Das Lügenhaus
Mc Kinley, Tamara: Das Versprechen des Opals (August 08)
Zafon, Carlos Ruiz: Der Schatten des Windes (Okt. 08) selbst
Jaud, Tommy: Resturlaub (Dezember 08)
Mistry, Rohinton: Die Quadratur des Glücks ( Januar 09)
Gerritsen, Tess: Schwesternmord (Februar 09)
Gerritsen, Tess: Kalte Herzen(Februar 09)
Gerritsen, Tess: Der Anruf kam nach Mitternacht( März 09)
Beckett, Simon: Die Chemie des Todes
Mankell, Hennig: Die falsche Fährte (September 09)
Harris, Thomas: Hannibal (Dezember 09)
Link, Charlotte: Der fremde Gast (Januar 10)
Follett, Ken: Die Nadel (März 10)
Follett, Ken: Die Leopardin (April 10)
Follett, Ken: Der dritte Zwilling (Juni 10)
Suter, Martin: Der letzte Weynfeldt (Mai 10)
Gerritsen, Tess: Scheintot (Sonja)
Sutter, Martin: Ein perfekter Freund (August 10)
Marklund, Liza: Mia, Ein Leben im Versteck (Oktober 10)
Marklund, Liza: Paradies (Januar 10)
Gerritsen, Tess: Blutmale (Januar 11)
Paasilinna, Arto: Der wunderbare Massenselbstmord (Februar 11)
Jaud, Tommy: Vollidiot (März 11)
Link, Charlotte: Das andere Kind (April 11)
Follett, Ken: Die Kinder von Eden (Juni 11)
Follett, Ken: Die Säulen der Erde (Juli 11) selbst
Khoury, Raymond: Scriptum (Sept. 11)
George, Elizabeth: Doch die Sünde ist Scharlachrot (Nov.11)
Bank, Zsuzsa: Die hellen Tage (Jan. 12)
Roger, Marie-Sabine: Das Labyrinth der Wörter (Feb. 12)
Bank, Zsuzsa: Der Schwimmer (März 12)
Larsson, Stieg: Verblendung (April 12)
Larsson, Stieg: Vergebung (Mai 12)
Brown, Dan: Illuminati (Juni 12)
Larsson, Stieg: Verdammnis (Juni 12)
King, Stephen: Das Mädchen (Juni 12)
King, Stephen: Puls (Juli 12)
King, Stephen: Wahn (Okt.12)
Vargas, Fred: Fliehe weit und schnell (Nov.12)
Vargas, Fred: Der untröstliche Witwer von Montparnasse
Vargas, Fred: Der vierzehnte Stein (März 13)
Fitzek, Sebastian: Der Seelenbrecher (April 13)
Dijkzeul Lieneke: Vor dem Regen kommt der Tod (Mai 13)
Fitzek, Sebastian: Amokspiel (Mai 13)
Fitzek, Sebastian: Die Therapie (Mai 13)
Franz, Andreas: Spiel der Teufel (Juni 13)
Franz, Andreas: Tödliches Lachen (Juli 13)
Franz, Andreas: Letale Dosis (Juli 13)
Follett, Ken: Die Pfeiler der Macht (Aug.13)
Grebe, Camilla & Träff, Asa: Das Trauma (Aug.13)
Marklund, Liza: Weisser Tod (Sept. 13)
Marklund, Liza: Studio 6 (Sept. 13)
Adler-Olsen, Jussi: Erbarmen ( Okt. 13)
Follett, Ken: Die Brücken der Freiheit (Nov. 13)
Adler-Olsen, Jussi: Erlösung (Nov. 13)
Adler-Olsen, Jussi: Schändung (Dez.13)
Adler-Olsen, Jussi: Verachtung (Jan. 14)


Adler-Olsen, Jussi: Erbarmen                                               Okt. 2013

Der Albtraum einer Frau. Ein dämonischer Psychothriller. Der erste Fall für Carl Morck.
„Herzlichen Glückwunsch zu deinem Geburtstag, Merete. Du bist jetzt hier seit 126 Tagen, und das ist unser Geburtstagsgeschenk : Das Licht wird von nun an ein Jahr lang eingeschaltet bleiben. Es sei denn, du weißt die Antwort: Warum halten wir dich fest?“


Adler-Olsen, Jussi: Erlösung                                       Nov. 2013

>>Was wird er mit uns machen, wenn er zurückkommt?<< Die Angst flackerte auf in den Augen des kleinen Bruders. Sie wussten, dass bald alles vorbei sein würde. Aus diesem Bootshaus gab es kein Entrinnen. 
Kinder verschwinden spurlos. Niemand meldet sie vermisst. Der dritte Fall für Carl Morck.
Unerträgliche Spannung und ein befreiender Humor wechseln sich ab in diesem Thriller der Extraklasse. 


Adler-Olsen, Jussi: Schändung                                         Dez. 2013

>>Der Blutdurst der Jäger. Wie würden sie es machen? Ein einzelner Schuss? Nein. So gnädig waren die nicht, diese Teufel, so waren sie nicht…<<
Die zerstörte Seele einer Frau. Drei mächtige Männer, die ihr nach dem Leben trachten. Der zweite Fall für Carl Morck. Die Spuren führen hinauf bis in die höchsten Kreise der Gesellschaft, in die Welt der Aktienhändler, Reeder und Schönheitschirurgen-und sie führen ganz weit nach unten, zu Kimmie, einer Obdachlosen: äußerlich hart wie Granit, doch mit einer blutenden Seele.


Adler-Olsen, Jussi: Verachtung                                        Jan. 2014

>>Erinnerst du dich nicht mehr an mich, Nete? Doch, das tust du. Du erinnerst dich noch sehr genau an mich.<< Da war es wieder, dieses Gefühl aus den verzweifelten Tagen auf Sprogo, als das Meer und die Wellen sie lockten, ihrem elenden Leben ein Ende zu bereiten…
Eine Insel für ausgestoßene Frauen. Eine Frau, die Rache nimmt an ihren Peinigern. Der vierte Fall für Carl Morck.




Bank, Zsuzsa: Der Schwimmer                                     Feb. 2012
 
Eine Geschichte vom unmöglichen Glück, der Sprache der Dinge und einer Welt, die ihre Mitte verloren hat. Mit unerhörter Eindringlichkeit und unverwechselbarer Stimme erzählt Zsuzsa Bank von der ziellos-sehnsüchtigen Reise zweier Geschwister und ihres Vaters. 


Bank, Zsuzsa: Die hellen Tage                                     Jan. 2012

In einer süddeutschen Kleinstadt erlebt das Mädchen Seri helle Tage, die sie im Garten ihrer Freundin Aja verbringt, die aus einer ungarischen Artistenfamilie stammt und mit ihrer Mutter in einer Baracke am Stadtrand wohnt.
Aber schon die scheinbar heile Welt ihrer Kindheit in den 60er Jahren des 20.Jahrhunderts hat einen unsichtbaren Sprung: Seris Vater starb kurz nach ihrer Geburt, und Akjas Vater, der als Trapezkünstler in einem Zirkus arbeitet, kommt nur einmal im Jahr zu Besuch. Karl, der gemeinsame Freund der Mädchen, hat seinen jüngeren Bruder verloren, der an einem hellblauen Frühlingstag in ein fremdes Auto gestiegen und nie wiedergekommen ist. Es sind die Mütter, die Karl und die Mädchen durch die Strömungen und Untiefen ihrer Kindheit lotsen und die ihnen beibringen, keine Angst vor dem Leben haben zu müssen  und sich in seine Mitte zu begeben.


Beckett, Simon: Die Chemie des Todes                                          Juli 2009

Sterben kann ewig dauern… aber der menschliche Körper beginnt kaum fünf Minuten nach dem Tod zu verwesen – und wird dann zu einem gigantischen Festschmaus für andere Organismen. Zuerst für Bakterien, dann für Insekten. Fliegen. Aus den gelegten Eiern schlüpfen Larven, die sich an der nährreichen Substanz laben und dann abwandern. Sie verlassen die Leiche in Reih und Glied und folgen einander in einer ordentlichen Linie, die sich immer nach Süden bewegt. Manchmal auch nach Südosten oder Südwesten , aber niemals nach Norden. Niemand weiß, warum. Diese Schlangenlinie aus fetten, gelben Larven ist ein sonderbarer Anblick, der jeden dazu veranlassen würde, das Phänomen zurück zu seinem Ursprung zu
verfolgen. Und so entdeckten die Yates-Brüder, was von Sally Palmer übrig geblieben war…


Brown, Dan: Illuminati                                                     Juni 2012

Ein Kernforscher wird in seinem Schweizer Labor ermordet aufgefunden. Auf seiner Brust finden sich merkwürdige Symbole eingraviert, Symbole, die nur der Harvardprofessor Robert Langdon zu entziffern vermag. Was er dabei entdeckt, erschreckt ihn zutiefst: Die Symbole gehören zu der legendären Geheimgesellschaft der >>Illuminati<<. Diese Gemeinschaft scheint wieder zum Leben erweckt zu sein, und sie verfolgt einen finsteren Plan, denn aus dem Labor des ermordeten Kernforschers wurde Antimaterie entwendet.


Dijkzeul, Lieneke: Vor dem Regen kommt der Tod               Mai 2013

Eine junge Polizistin wird an ihrer Wohnungstür überfallen und brutal niedergestochen. Das nächste Opfer ist eine Studentin. Beide Frauen sind rothaarig. Auch die Galeristin Vivienne hat rote Haare – sie wird von Angst und quälendem Misstrauen erfasst. Inspecteur Paul Vegter, der die Ermittlungen leitet, spürt, dass ihm nicht viel Zeit bleibt, bis der Mörder wieder zuschlägt…


Fitzek, Sebatian: Amokspiel                                                   Mai 2013

Dieser Tag soll ihr letzter sein. Die renommierte Kriminalpsychologin Ira Samin hat ihren Selbsmord sorgfältig vorbereitet. Zu schwer lastet der Tod ihrer ältesten Tochter auf ihrem Gewissen. Doch dann wird sie zu einen Geiseldrama  in einem Radiosender gerufen. Ein Psychopath spielt ein makabres Spiel: Bei laufender Sendung ruft er wahllos Menschen an. Melden die sich am Telefon mit einer bestimmten Parole, wird eine Geisel freigelassen. Wenn nicht, wird eine erschossen. Der Mann droht, so lange weiterzuspielen, bis seine Verlobte zu ihm ins Studio kommt. Doch die ist seit Monaten tot. Ira beginnt mit einer aussichtslosen Verhandlung, bei der ihr Millionen Menschen zuhören…
 

Fitzek, Sebastian: Der Seelenbrecher                                     April 2013

Drei Frauen – alle jung, schön und lebenslustig – verschwinden spurlos. Nur eine Woche in den Fängen des Psychopathen, den die Presse den >>Seelenbrecher<< nennt, genügt: Als die Frauen wieder auftauchen, sind sie psychisch gebrochen – wie lebendig in ihrem Körper begraben. Kurz vor Weihnachten wird der Seelenbrecher wieder aktiv, ausgerechnet in einer psychiatrischen Luxusklinik. Ärzte und Patienten müssen en
tsetzt feststellen, dass man den Täter unerkannt eingeliefert hat, kurz bevor die Klinik durch einen Schneesturm völlig von der Außenwelt abgeschnitten wurde. In der Nacht des Grauens, die nun folgt, zeigt der Seelenbrecher, dass es kein Entkommen gibt...



Fitzek, Sebastian: Die Therapie                                                  Mai 2013

Keine Zeugen, keine Spuren, keine Leiche: Josy, die zwölfjährige Tochter des Star- Psychiaters Viktor Larenz, ist vor vier Jahren verschwunden. Viktor hat sich seitdem in ein abgelegenes Ferienhaus zurückgezogen. Aber eine schöne Unbekannte spürt ihn dort auf und bittet ihn um eine Therapie, weil sie von Wahnvorstellungen geplagt wird. Darin taucht immer wieder ein Mädchen auf. Bald wird aus der Therpie ein dramatisches Verhör …


Follett, Ken: Der dritte Zwilling                                                Juni 2010 

In ihren Labors spielen gewissenlose Forscher Gott. Doch was geschieht mit den Menschen, die Opfer der Gen-Experimente sind? Aus dem aktuellen Thema der Jahrtausendwende hat Ken Follett, der Autor der Weltbestseller DIE NADEL und DIE SÄULEN DER ERDE, einen neuen großen Roman von unerhörter Dramatik geschaffen. Dr. Jeannie Ferrami, eine junge ehrgeizige Psychologieprofessorin, trifft im Verlauf ihrer Forschungen auf zwei junge Männer, die sich in allem aufs Haar
zu gleichen scheinen. Der eine von beiden sitzt als Mörder im Gefängnis, als der andere, Steve, eines schrecklichen Verbrechens bezichtigt und eindeutig als Täter identifiziert wird. Aber Steve schwört, dass er unschuldig ist. Gibt es noch einen dritten Zwilling?


Follett, Ken: Die Brücken der Freiheit                                    November 2013

Vom alten England bis in die Neue Welt spannt sich der große Bogen des abenteuerlichen Lebens zweier Menschen auf der Suche nach Freiheit. In den schottischen Kohlengruben herrscht das Gesetz der Sklaverei. Doch Mack McAsh, ein junger  Bergmann, träumt davon, frei zu sein. Er flieht nach London – und gerät in eine andere Form von Knechtschaft: Als Aufrührer verurteilt, wird er in Ketten nach Virginia verschifft. Dort trifft er auf Lizzie Jamisson, die Frau, die ihm einst zur Flucht verholfen hat und dabei ihr eigenes Glück als Preis zahlte.


Follett, Ken: Die Nadel                                                             Februar 2010

Die „Nadel“ ist Adolf Hitlers letzte Rettung. Er ist der skrupelloseste Spion in England. Er will Hitler vor der Invasion warnen. Scotland Yard jagt ihn-eine Blutspur. Kann die Liebe einer Frau ihn retten- oder zerstören?


Follett, Ken: Die Kinder von Eden
Juni 2011

Ein kleines, verschwiegenes Tal in Kalifornien. Hier lebt seit den sechziger Jahren eine friedliche Hippie Kommune. Nun aber soll ihr Dorf einem Stausee weichen. In ihrer Not greifen die Kinder von Eden zu einem wahnwitzigen Plan. Sie drohen der  Regierung: Wenn ihr uns nicht in Frieden leben lasst, dann werden wir die Erde zum Beben bringen. Niemand glaubt ihnen. Nur die junge FBI-Agentin Judy Maddox hat ihre Zweifel. Sie weiß, es ist sehr, sehr unwahrscheinlich. Aber es ist nicht unmöglich.



Follett, Ken: Die Leopardin                                                         April 2010

Sie ist schön, sie ist mutig, und sie hat einen tollkühnen Plan: Felicity Clairet, genannt >>die Leopardin<<, britische Agentin im besetzten Frankreich. Um ihr Ziel zu erreichen, muss sie ein Team zusammenstellen, das nur aus Frauen besteht. Dabei kann sie nicht wählerisch sein. Denn für ihr Vorhaben bleiben ihr genau zehn Tage Zeit. Und der Feind ist der Leopardin bereits auf der Spur.


Follett, Ken: Die Pfeiler der Macht                                    August 2013

Das Haus Pilaster, eine der angesehensten Bankiersfamilien Londons, wird insgeheim von der schönen Augusta beherrscht. Hinter einer Fassade der Wohlanständigkeit treibt sie rücksichtslos ihre ehrgeizigen Pläne voran, die schon bald das Fundament des Finanzimperiums erschüttern und die Pfeiler seiner Macht ins Wanken bringen. Wird es Hugh Pilaster gelingen, den drohenden Ruin des Bankhauses abzuwenden und damit sein eigenes Lebensglück und das vieler anderer Menschen zu retten?




Franz, Andreas: Letale Dosis                                                Juli 2013

Rätselhafte Mordfälle mit exotischen  Giften! Innerhalb kürzester Zeit werden drei angesehene Mitglieder der Religionsgemeinschaft >>Kirche des Elohim<< ermordet aufgefunden. Als Hauptkommissarin Julia Durant und ihre Kollegen Nachforschungen über die Toten anstellen, erfahren sie, dass sich hinter deren Maske der Wohlanständigkeit Machtmißbrauch und Demütigungen, Mißhandlungen und Lügengebäude verbargen. Mit eigenwilligen Methoden verfolgt die Kommissarin eine Spur, an deren Ende ein tragisches Schicksal steht. 




Franz, Andreas: Spiel der Teufel                                              Juni 2013

In einem Kieler Vorort wird die Leiche des Oberkommissar Gerd Wegner in seinem Auto gefunden. Die Fenster sind abgedichtet, ein Schlauch führt vom Auspuff ins Wageninnere, das Gargentor ist geschlossen, der Motor läuft. Kommissar Sören Henning und seine Kollegin Lisa Santos sind fassungslos: Kann es sein, dass sich ihr langjähriger Freund und Kollege umgebracht hat? Die schöne Witwe Nina glaubt jedoch nicht an den Selbstmord ihres Mannes, und Sören und Lisa beginnen zu ermitteln. Die Spur führt in eine Schönheitsklinik, in der nicht nur kosmetische Operationen vorgenommen werden…


Franz, Andreas: Tödliches Lachen                                      Juli 2013

Kommissarin Julia Durant ist höchst beunruhigt. Mit der Post hat sie einen Umschlag erhalten, in dem sich das Foto eine offensichtlich ermordeten jungen Frau befindet. Ein makaberer Scherz oder aber grausame Wirklichkeit? Noch während Julia und ihre Kollegen rätseln, wird eine Frauenleiche gefunden – die Frau auf dem Foto! 
Lange tappt Kommissarin Durant im Dunkeln, denn Svenja Martens, das Opfer, scheint ein völlig unauffälliger Mensch gewesen zu sein. Doch bald drängt sich der Verdacht auf, das dieser Mord nur der Beginn einer grausamen Serie sein könnte. Julia ahnt nicht, dass sich der Täter ganz in ihrer Nähe befindet…



George, Elizabeth: Doch die Sünde ist Scharlachrot
Nov. 2011

Es ist End April. Durch das wechselhafte Frühlingswetter wandert ein Mann die Küste Cornwalls entlang. Seit Wochen hat er nicht mehr in einem Bett geschlafen, sich gewaschen, sich rasiert. Als er über der Klippe bei Polcare Cove innehält, bleibt sein Blick an etwas Rotem hängen. In der Tiefe liegt ein zerschmetterter Körper. Was zunächst wie ein Unfall aussieht, entpuppt sich als Sabotageakt und Mord, und die örtliche Ermittlerin steht bald schon einem ganzen Dutzend Verdächtigen gegenüber. Darunter auch Thomas Lynley, der nach dem tragischen Tod seiner Frau und seines ungeborenen Kindes sein Seelenheil in der Flucht suchte…



Gerritsen, Tess: Der Anruf kam nach Mitternacht                           April 2009

Die Welt der internationalen Geheimdienste kannte die junge Washingtoner Wissenschaftlerin Sarah Fontaine bislang nur aus dem Kino. Das ändert sich, als sie vom Mord an ihrem Mann Geoffrey in Berlin erfährt und sich auf die gefährliche Suche nach der Wahrheit macht. Ein Albtraum beginnt, bei dem 
sie nur einen Verbündeten hat, der zu ihr hält: Nick O`Hara, enger Mitarbeiter des Botschafters in Washington. Gemeinsam verfolgen sie eine heiße Spur, in einem mörderischen Spiel, in dem Informationen alles und Menschenleben nichts bedeuten…

>>Ein mitreißender Thriller vom ersten bis zum letzten Wort. Tess Gerritsen weiß genau, wie atemberaubende Spannung erzeugt wird.<<


Gerritsen, Tess: Blutmale
Januar 2011

Eine junge Frau wird tot aufgefunden, ihr Körper wurde für ein satanisches Ritual missbraucht. Bei der Autopsie entdeckt die Pathologin Maura Isles, dass die abgetrennte Hand der Toten einer anderen Frau gehört haben muss. Noch während Detective Jane Rizzoli nach dieser Leiche sucht, wird eine junge Polizistin aus ihrem Team getötet – und Maura Isles findet an ihrer Haustür bedrohliche Blutmale …


Gerritsen, Tess: Der Meister                                                                   Mai 2009

Ein heißer Sommer in Bosten. Detective Jane Rizzoli wird in ein Villenviertel gerufen, wo sie die Leiche des Arztes Richard Yeager vorfindet. Die kriminaltechnische Untersuchung ergibt, dass Gail Yeager vor den Augen ihres Mannes vergewaltigt wurde, bevor ihm die Kehle durchschnitten wurde. Und Gail
Yeager ist verschwunden. Das perverse Arrangement des Mordes ruft in Jane quälende Erinnerungen wach. Erst vor einem Jahr hat sie einen psychopatischen Serienkiller verhaftet nachdem
sie ihm beinahe selbst zum Opfer gefallen wäre. Und plötzlich stellt Jane entsetzt fest, dass sie auch diesmal immer mehr ins Zentrum des Geschehens rückt…

>>Eine Weltklasseautorin!<< ZDF


Gerritsen, Tess: Kalte Herzen                                                                Feb. 2009

Abby musste als kleines Mädchen miterleben, wie ihr herzkranker Bruder Pete seinen Kampf auf Leben und Tod verlor. Damals schwor sie, eines Tages als Ärztin anderen Kindern dieses Schicksal zu ersparen. Jahre später Gehört sie zum Transplantationsteam eines Krankenhausees in Boston. Als
eine keineswegs todkranke, aber reiche Frau ein Spenderherz erhält, wird sie misstrauisch…

>>Tess Gerritsen gehört zu meinen absoluten Favoriten. Sie ist besser als Robin Cook und – ja wirklich!- besser als Michael Crichton. Behalten Sie Ihre Stromrechnung im Auge: Sie werden die ganze Nacht hindurch das Licht brennen lassen und lesen!<< Steven King


Gerritsen, Tess: Scheintot                                                                  Juli 2010

Eine namenlose junge Frau in der Gerichtsmedizin – für Maura Isles nichts ungewöhnliches. Doch als die Pathologin den Leichensack öffnet, schlägt die Tote plötzlich die Augen auf. Maura fährt die unterkühlte Frau sofort ins Krankenhaus. Aber kaum dort angelangt, tötet die Unbekannte einen Wachmann und nimmt erst Maura und, nachdem diese fliehen kann, Patienten
als Geiseln – darunter Detective  Jane Rizzoli, die kurz vor der Entbindung steht. Als Maura und Janes Ehemann Gabriel selbst zu ermitteln beginnen, zeigen plötzlich Vertreter von Bundesbehörden größtes Interesse an dem Fall…

„Für Mimosen ungeeignet!“ Der Spiegel



Gerritsen, Tess: Schwesternmord                                                          Feb. 2009

Vor dem Haus von Maura Isles wird eine Frau erschossen, die der Pathologin bis aufs Haar gleicht! Detective Jane Rizzoli glaubt zunächst, ihre Kollegin selbst sei das Opfer, da kehrt Maura von einem Kongress zurück – erschöpft, aber lebendig. Bald erfährt Maura, dass es sich bei der Leiche um ihre Zwillingsschwester handelt – von deren Existenz sie nichts
wusste. Gemeinsam mit dem charmanten Detective Rick Ballard beginnt sie nachzuforschen und gerät dabei in einen blutigen Albtraum: Sie stößt auf Skelette von ermordeten Schwangeren, deren Babys spurlos verschwunden sind…

>> Ein Thriller, der das Herz rasen und die Knochen klappern lässt. Unaufhaltsam jagt Tess Gerritsen den Leser durch eine psychologisch ausgefeilte und mit glänzenden Charakteren besetzte Story. Hoher Gänsehautfaktor, Fingernägelkauen inklusive.<< (Bild am Sonntag)


Grebe, Camilla & Träff Asa: Das Trauma   Aug. 13

Siri Bergmann, Psychotherapeutin in Stockholm, kennt die Abgründe männlicher Gewalt aus eigener Erfahrung. Deshalb übernimmt sie die Betreuung einer Selbsthilfegruppe geschlagener Frauen nur mit gemischten Gefühlen – als Freundschaftsdienst für einen guten Kollegen. Die Geschichten der Teilnehmerinnen sind erschütternd. Aber stimmen sie auch?



Harris, Thomas: Hannibal     Dez. 09

Hannibal Lecter ist zurück! 
>>Die Leser wollen nur wissen, ob >Hannibal< so gut ist wie >Das Schweigen der Lämmer<. Nein, dieser Roman ist nicht so gut. Er ist besser.<<
(Stephen King im Spiegel)
>>Über zehn Jahre hat Thomas Harris die Leser von 
>Das Schweigen der Lämmer< auf die Folter gespannt.
Das Warten hat sich gelohnt.<<  (Stern)


Jaud, Tommy: Vollidiot 
März 2011

Nicht alle Männer sind Idioten. Einige sind Vollidioten.
>> Ich will diese Frau! Also muss ich sie ansprechen. So einfach ist das. Ich beschließe, bis zehn zu zählen, um dann festen Schrittes und mit charismatischem Siegerlächeln den Laden zu betreten. Dann werde ich sie fragen, was sie am Feierabend vorhat.  So was machen täglich Tausende von Männern. Und nicht wenige von ihnen kommen Sekunden später mit ihrer 
zukünftigen Ehefrau aus Cafes, Supermärkten und Bowling-
Centern. Gut, danach gibt es dann oft noch ein paar kleinere 
Probleme wie Untreue, Erpressung und Schießereien, aber am 
Ende ist alles gut.<<


King, Stephen: Das Mädchen
Juni 2012

Die neunjährige Trisha unternimmt mit ihrem Bruder und ihrer Mutter eine Wanderung. Trisha verlässt kurz den Weg – und verläuft sich im Wald. Hunger und Durst, Mückenschwärme und wilde Tiere, Einsamkeit und Dunkelheit sind nicht ihre einzigen Begleiter...


King, Stephen: Puls 
Juli 2012

Das Grauen kommt nicht aus Gräbern oder aus dem Weltraum. Es ist mitten unter uns und steckt in jeder Handtasche. Das Handy ist ein moderner Heilsbringer, doch in Stephen Kings >Puls< kommt mit dem Klingelton Wahnsinn und Tod.
Clayton Riddell ist geschäftlich in Boston und möchte sich gerade bei einem Straßenhändler ein Eis kaufen, als die Welt untergeht. Alle Menschen, die in diesem Moment ein Handy am Ohr haben, laufen wie auf einen geheimen Befehl hin Amok, fallen übereinander her, schlachten sich gegenseitig ab, stürzen sich ins Verderben. Clayton muss schnell mit seiner Familie Kontakt aufnehmen, bevor ein anderer es per Handy tut. Die Suche nach seinem Sohn Johnny wird zur Schreckensmission.


King, Stephen: Wahn
Okt. 2012

Nach einem schrecklichen Unfall sucht Edgar Freemantle auf einer einsamen Insel Trost in der Malerei. Die Insel aber übt eine dämonische Macht aus, und schon bald entwickeln Edgars Bilder ein unheimliches Eigenleben. 


Khoury, Raymond: Scriptum
Sept. 2011

In New York wird eine Ausstellung eröffnet: die kostbarsten Schätze des Vatikans – aber die vier Ritter, die den Abend in einem Blutbad ertränken, 
haben es allein auf ein verwittertes Holzkästchen abgesehen. Die zufällig
anwesende Tess ist elektrisiert: Alle vier Angreifer waren wie Tempel-
ritter gekleidet. FBI-Agent Sean Reilly erkennt schnell, dass die junge 
Archäologin ihm mit ihrem Wissen über Kirchengeschichte von
unschätzbarem Wert ist. Welches Geheimnis verbarg sich in dem uralten
Verschlüsselungsapparat? Was treibt den unsichtbaren Drahtzieher des 
Anschlags an? Tess und Reilly folgen ihm um die halbe Welt – bis sie 
schließlich merken, dass sie selbst die Verfolgten sind.


Larsson, Stieg: Verblendung
April 2012

Was geschah mit Harriet Vanger? Während eines Familientreffens sprulos verschwunden, bleibt ihr Schicksall jahrzehnelang ungeklärt. Bis der Journalist Mikael Blomkvist und die Ermittlerin Lisbeth Salander recherchieren. Was sie zu Tage fördern, lässt alle Beteiligten wünschen, sie hätten sich nie mit dieses Fall beschäftigt.


Larsson, Stieg: Verdammnis
Juni 2012

Der Journalist Mikael Blomkvist recherchiert in einem besonders brisanten Fall von Mädchenhandel, die Hintermänner bekleiden höchste Regierungsämter. Als sein Informant tot aufgefunden wird, fällt der Verdacht auf Blomkvists Partnerin Lisbeth Salander. Eine möderische Hetzjagd beginnt.


Larsson, Stieg: Vergebung
Mai 2012

Die Ermittlerin Lisbeth Salander steht unter Mordverdacht. Ihr Partner Mikael Blomkvist
schwört, ihre Unschuld zu beweisen. Er weiß, dass es um Salanders Leben geht. Als seine
Ermittlungen die schwedische Regierung in ihren Grundfesten zu erschüttern drohen, 
setzt er alles auf eine Karte. 


Lennox, Judith: Am Strand von Deauville
April 2006

Aufregend und rastlos ist das Leben der Mulgraves, die mit ihren drei Kindern die schönsten Gegenden Europas bereisen – bis der Ausbruch des Zweiten Weltkriegs die Familie zwingt, in England sesshaft zu werden. Klug und selbstständig nimmt die achtzehn- jährige Faith ihr Schicksal in die Hand. In den Kriegsjahren bewährt sie sich als Ambulanzfahrerin und kümmert sich selbstlos um die Verwundeten. Doch dann trifft sie Guy wieder, den sie liebt, solange sie denken kann… Ein großartiger und berührender Roman, der die bewegte erste Hälfte des 20. Jahrhunderts um- spannt.


Link,  Charlotte: Das andere Kind
April 201

Eine alte Farm im Norden Englands. Eine einsame Landschaft. Ein düsteres Geheimnis aus vergangener Zeit. Mit tödlichen Folgen für die Gegenwart. Lange Zeit ist der ehrgeizigen Polizistin Valerie Almond der Blick verstellt für das Gift, das in der Familie wirkt – und dessen Ursprung sie bis weit in die Vergangenheit hinein zurückverfolgen müsste. Bis hin zu einer
Grausamen Entdeckung an einem kalten Dezembertag vor mehr als dreißig Jahren. Und sogar bis in die Jahre des zweiten Welt-
Krieges, als ein Kind auf geheimnisvolle Weise verschwand…
Es dauert fast zu lange, bis Valerie Almond begreift, dass ein kranker Täter seinen Hass und seinen Rachedurst noch nicht gestillt hat. Entsetzt erkennt sie, dass es für ihr Eingreifen schon zu spät sein könnte…


Link, Charlotte: Das Haus der Schwerster
Dez. 2007

Westhill House, ein einsames Farmhaus im Hochmoor Yorkshires.
Ehemals Schauplatz einer wechselvollen Familiengeschichte – und jahrzehntelang Hüter eines bedrohlichen Geheimnisses. Bis eine Fremde kommt und wie zufällig die Mauern des Schweigens zum Einsturz bringt. 


Link, Charlotte: Der fremde Gast              Jan. 2010-01-26

An einem Julimorgen beschließt Rebecca Brandt, ihrem Leben ein Ende zu setzen. Nichts kann die junge Witwe über den Tod ihres Mannes hinwegtrösten. Doch genau an diesem Tag treffen Maximilian Kemper, ein alter Freund ihres verstorbenen Mannes, der unterwegs  auch noch zwei Anhalter, die Studenten Inga und Marius, aufgenommen hat. Kurz darauf geht Marius bei einem Segeltörn im Sturm über Bord und verschwindet spurlos. In Deutschland berichten unterdessen die Zeitungen von einem erschütternden Verbrechen. Ein älteres Ehepaar ist im eigenen Haus grausam ermordet worden. Und noch während die Polizei fieberhaft nach Hinweisen fahndet, muss Rebecca erkennen, dass sie die Hauptfigur in einem Perfide inszenierten Spiel ist – und in höchster Gefahr schwebt.

Der neue psychologische Spannungsroman von Bestsellerautorin Charlotte Link – raffiniert, abgründig und fesselnd bis zu letzten Seite: >>Meisterin der Täuschungen heißt Charlotte
Link. Sie schreibt so gut, dass selbst ihre englische Kollegin Minette Walters vor Neid er-
Blassen würde!<< Südwestfunk


Mankell, Henning: Die falsche Fährte                                                    Sep. 2009

„Ich lebe in einer Welt, in der sich junge Menschen das Leben nehmen, weil sie es nicht aushalten, dachte er. Wenn ich weiter Polizist sein soll, muss ich verstehen, warum.<< So macht sich Kurt Wallander, Kriminalkommissar im schwedischen Ystad, an die Aufklärung eines neuen Falls. Gesucht wird ein Serienkiller, der in der Maske des Indianers auf den Kriegspfad geht. Bei der sogenannten >>Skalpermittlung<<  kommt Wallander nicht nur dem Mörder auf die Spur, sondern auch einem Ring skrupelloser Verbrecher, der sich bis in die obersten Schichten der Gesellschaft zieht. 

>>Raffiniert und behutsam, dabei ungemein spannend, entwicke


Marklund, Liza: Mia, Ein Leben im Versteck                                       Okt. 2010

Als sich die Schwedin Mia Eriksson in einen jungen Libanesen verliebt, ahnt sie nicht, dass ihr Leben dadurch komplett aus den Fugen geraten wird.
Das Bild vom Traumprinz verblasst schon bald. Den ersten verbalen Wutausbrüchen folgen nach kurzer Zeit handgreifliche. Alle Versuche Mias, mit einem neuen Partner von vorn anzufangen, werden von dem gewalttätigen Mann vereitelt. Am Ende sehen Mia und ihre Familie nur einen Ausweg…
Packend und überzeugend schildert die engagierte Journalistin und Schriftstellerin Liza Marklund die tragische Geschichte einer jahrelangen Flucht – eine Geschichte, die sich liest wie ein Thriller, aber bittere Wahrheit ist.


Marklund, Liza: Paradies                                                         Jan. 2010

Ein Doppelmord im Stockholmer Hafen sorgt für fieberhafte Arbeit im >>Abendblatt<<, in dessen Redaktion Annika gerade Nachtschicht hat. Während die Kollegen den Fall bearbeiten, macht sich die Nachwuchsjournalistin an die Recherche über eine Organisation namens Paradies, die verfolgten Menschen neue Identitäten verschafft. Doch was als Routine beginnt, entpuppt sich als Fall mit tödlichen Konsequenzen. 



Marklund, Liza: Studio 6                                                            Sept. 2013

Annika Bengtzon nimmt in der Stockholmer Redaktion des >>Abendblatts<< einen anonymen Anruf entgegen: Auf einem Friedhof hat man eine Frauenleiche gefunden. Das Opfer war Tänzerin im Stripteaseclub >>Studio Sex<<, der pikanterweise auch von Politikern frequentiert wird. Die Journalistin begibt sich in Gefahr, als sie – ganz eigenmächtig – Nach- forschungen anstellt.


Marklund, Liza: Weisser Tod                                                   Sept. 2013

In einer Schneewehe liegt eine blasse schöne Frau. Ihr Anblick trifft die Journalistin Annika Bengtzon bis ins Mark. Doch bevor sie in diesem Mordfall recherchieren kann, bricht eine Katastrophe über sie herein: Ihr Mann Thomas ist in Afrika entführt worden. Die politisch motivierten Geiselnehmer drohen mit seiner Ermordung. Ihre Forderungen sind absurd. Annika reist sofort dorthin und versucht mit allen Mitteln, ihren Mann zu retten.
 
 
Mistry, Rohinton: Die Quadratur des Glücks                                         Jan. 2009

Wie viel Liebe braucht es, um eine Familie zusammenzunalten? 
Die Harmonie in Nariman Vakeels Haus in Bombay ist brüchig. 
Als der Patriarch einen Unfall hat, verändert sich das Leben seiner Tochter Roxana und aller Verwandten dramatisch. Rohinton Mistryt ist mit diesem Familienroman ein Meisterwerk gelungen.

>> Voller Humor, mit liebevoller Eindringlichkeit bringt Mistry uns das Leben der Menschen nahe. Ein Traum, den wir alle gerne träumen. Der Inder Mistry hat uns viel zu sagen.<< (Frankfurter Allegmeine Zeitung)


Paasilinna, Arto: Der wunderbare Massenselbstmord                 Feb. 2011

Am allerwichtigsten in diesem Leben ist der Tod, und auch der ist nicht wirklich wichtig. Volksweisheit

>>Denkst du an Selbstmord? Du bist nicht allein! << So lautet ein ungewöhnlicher Anzeigentext, der auf überraschend heftiges Interesse stößt. Niemals hätte der gescheiterte Unternehmer Onni Rellonen mit der Existenz so vieler Gleichgesinnter gerechnet, als er beschließt, seinem Leben ein Ende zu setzen. Aus einem zunächst vagen Vorhaben entwickelt sich ein konkreter Plan: Ein Bus wird gechartert, um an einsamer Stelle gemeinschaftlich das Leben zu beenden. Am verabredeten Tag besteigen die unternehmungslustigen Selbstmordkandidaten  schließlich guten Mutes das gemietete Gefährt – und starten ihre einzigartige Reise ohne Wiederkehr…


Patterson, James: Tagebuch für Nikolas
Juni 2006

Mein geliebter kleiner Junge, stell Dir vor, das Leben wäre ein Spiel, in dem es darum geht, fünf Bälle zu jonglieren. Ich nenne sie Arbeit, Familie, Gesundheit, Freunde und Rechtschaffenheit. Du bemühst dich, alle in der Luft zu halten. Bis du eines Tages begreifst: Der Ball, der die Arbeit verkörpert, ist aus Gummi; er wird immer wieder hochschnellen. Die übrigen aber – sie sind aus Glas. Lässt Du einen davon fallen, ist er beschädigt, abgestoßen, ja vielleicht für immer in tausend Stücke zersprungen. Denk immer daran!


Roger, Marie-Sabine: Das Labyrinth der Wörter
Feb. 2012

Germain Chaze ist eine Seele von Mensch, nur leider nicht der Schlauste. Als es im Park Margueritte kennenlernt, wird sein Leben auf den Kopf gestellt. Denn die feinsinnige alte Dame beschließt, ihn für die Welt der Bücher zu gewinnen. 

 

Sendker, Jan-Philipp: Das Herzenhören
März 2008

Die junge New Yorker Anwältin Julia Win hat sich noch nie so fremd Gefühlt wie in Kalaw, einem Dorf in den Bergen Birmas. Hierher hat sie die Suche nach ihrem Vater geführt, der vor vier Jahren plötzlich verschwunden war. Ein vierzig Jahre alter Liebesbrief von ihm, gerichtet an eine Unbekannte, hatte sie auf die Spur gebracht. Aber dann lernt Julia einen alten Mann kennen, der ihr die geheimnisvolle Geschichte ihres Vaters erzählt. Und plötzlich erscheint ihr der fremde Ort auf magische Weise vertraut…

>>Jan-Philipp Sendker ist mit diesem Buch ein ganz bezauberndes Werk gelungen, lebendig, unsentimental, spannend, geheimnisvoll, berührend - ein Hauch von Birmas Schönheit und der Lebensart und Philosophie seiner Menschen weht darüber hin. <<


Sparks, Nicholas: Das Lächeln der Sterne
Mai 2007

Adrienne Willis ist in tiefer Sorge um ihre Tochter Amanda. Seit dem Tod ihres Mannes ist Amanda in Trauer gefangen und bringt immer weniger Kraft auf, um für sich und ihre beiden kleinen Söhne zu sorgen. Um ihr Mut zu machen, beschließt Adrienne,  Amanda ein Stück ihrer Vergangenheit anzuvertrauen, ein Geheimnis, das sie lange in ihrem Herzen verborgen hatte…


Sparks, Nicholas: Das Schweigen des Glücks
Jan. 2007

Die bedingungslose Liebe einer Mutter zu ihrem behinderten Sohn ist so stark, dass für weitere Menschen kein Platz zu sein scheint. Denise, die allein mit ihrem fünfjährigen Sohn Kyle lebt, nimmt sämtliche Entbehrungen in Kauf, um einzig für dessen Wohlergehen zu sorgen. Als Kyle nach einem Autounfall in einer dramatischen Aktion von dem Feuerwehrmann Taylor gerettet wird, scheint zum ersten Mal seit langem ein Fremder Zugang zu der Welt der beiden zu bekommen. Doch bevor Dennise ihr Glück richtig fassen kann, ziehen neue dunkle Wolken am Himmel auf.


Sparks, Nicholas: Die Nähe des Himmels
Juli 2006

Der Wissenschaftsjournalist Jeremy Marsh glaubt nur an Fakten und Beweisbares. Bis er sich hoffnungslos in Lexie verliebt, die Enkelin einer Hellseherin. Um Lexie zu gewinnen, muss er zum ersten Mal in seinem Leben blind seinem Herzen folgen. 
Eine ergreifende Geschichte über die Macht der Liebe.


Sparks, Nicholas: Du bist nie allein
Mai 2006

Für die junge Julie Barenson, die auf tragische Weise  Witwe wurde, entwickelt sich die erste romantische Liebesgeschichte nach dem Tod ihres Mannes zum Albtraum: Der Freund, der sie verehrt, scheint nicht der zu sein, für den sie ihn hält…

In seinem neuen Roman erzählt Bestsellerautor Nicholas Sparks eine atemberaubende Geschichte von gefährlicher Liebe und be-  ängstigender Leidenschaft.


Sparks, Nicholas: Ein Tag wie ein Leben                                                Okt. 2006

Ein scheinbar nichtiger Anlass – ein versäumter Hochzeitstag – zerreißt die Harmonie zwischen Wilson und Jane. Wilson will seine Ehe retten, aber plötzlich ist er nicht mehr sicher, ob Jane ihrer Liebe überhaupt noch eine Chance gibt. Anknüpfend an seinen ersten Großen Erfolg >>Wie ein einziger Tag<< hat
Bestsellerautor Nicholas Sparks einen Bewegenden Roman über die Zerbrechlichkeit des Glücks geschrieben.
>>Sparks hat die Sensibilität und das Talent, tiefe Gefühle zu wecken.<<(Stern)


Sparks, Nicholas: Weit wie das Meer                                                      Aug. 2006

>>Weit wie das Meer<< ist die neue Love-Story von Nicholas 
leidenschaftlich und voller Tragik, wie nur der Autor von >>Wie ein einziger Tag<< sie schreiben konnte. Der Roman erzählt von der Begegnung eines Mannes und einer Frau, die beide mit den Schatten der Vergangenheit und dem Verlust eines geliebten Menschen kämpfen und den Mut finden, eine neue Beziehung einzugehen. Eine Liebesgeschichte mit Momenten unvorstellbaren, nicht mehr erhofften Glücks, mit nostalgischen Rückblenden und mit dramatischen Schicksalswenden.


Sparks, Nicholas: Wie ein einziger Tag                                                  Mai, 2006

>>Und so beginne ich wieder, wie jeden Tag, laut aus meinem Tagebuch Vorzulesen, damit sie es hören kann, in der Hoffnung, dass das Wunder, das mein Leben beherrscht, noch einmal wahr wird…<<

Sie waren siebzehn, und der Sommer schien so unendlich wie ihre Liebe: Aber als Allie mit ihrer Familie den verträumten Urlaubsort verlässt, verschwindet sie auch aus Noahs Leben, vierzehn Jahre lang. Dann aber will Allie, die inzwischen verlobt ist und kurz vor der Hochzeit steht, noch einmal den Mann sehen, den sie nie vergessen konnte.

Das Wiedersehen mit Noah wird für Allie zu einer Begegnung mit sich selbst und jener unwiderstehlichen Energie, die nur wahre Liebe birgt. Und dann erfährt diese wundervoll einfühlsame Geschichte eine ungeahnte Wendung…

>>Das ist ein Roman für Herzstunden auf dem Sofa an kalten Herbstnachmittagen, süß wie ein Marzipankuchen, aber nicht kitschig. Herrje, wir träumen doch alle von der einen, einzigen, wahren, ewig haltenden großen Liebe – hier ist sie! <<


Sparks , Nicholas:  Zeit im Wind      (zum Heulen)                      Mai 2006

Beaufort, North Carolina im Jahre 1958. Es ist das letzte Highschool-Jahr für Landon, als er sich beim Schulball notgedrungen mit der Aussenseiterin Jamie arrangieren muss. Doch zwischen dem ungleichen Paar entwickelt sich ein unge-
wöhnlich intensive Liebesbeziehung, die auch von einem schweren Schicksalsschlag nicht erschüttert werden kann.

Nicholas Sparks offenbart nach seinen Bestsellern >>Wie ein einziger Tag<< und>>Weit wie das Meer<< erneut tiefschürfende Erkenntnisse über die Zerbrechlichkeit
des Glücks.


Süskind, Patrick: Das Parfum
Oktober 2007

Die Geschichte eines Mörders.
Im achtzehnten Jahrhundert lebte in Frankreich ein Mann, der zu den genialsten und abscheulichten Gestalten diese an genialen und abscheulichen Gestalten nicht armer Epoche gehörte. Er hieß
Jean-Baptiste Grenouille, und wenn sein Name im Gegensatz zu
den Namen anderer genialer Scheusale heute in Vergessenheit
geraten ist, so sicher nicht deshalb, weil Grenouille diesen 
berühmten Finstermännern an Selbstüberhebung, Menschver-
achtung, Immoralität, kurz an Gottlosigkeit nachgestanden hätte,
sondern weil sich sein Genie und sein einziger Ehrgeiz auf 
ein Gebiet beschränkte, welches in der Geschichte keine Spuren
hinterlässt: auf das flüchtige Reich der Gerüche.


Suter, Martin: Der letzte Weynfeldt.                            Mai 2010



Suter, Martin: Ein perfekter Freund                                            August 2010

Wo bin ich? Wer bin ich? Und: Wer ist die blonde junge Frau an meinem Bett? Der Journalist Fabio Rossi, dreiunddreißig, erwacht im Krankenhaus, mit einer Kopfverletzung und einem Blackout von fünfzig Tagen. Die blonde junger Frau, die sich zärtlich über ihn beugt, soll schon seit ein paar Wochen seine Freundin sein – aber Fabio hat sie nie zuvor gesehen. 
Nur allmählich findet sich Fabio im eigenen Leben wieder zurecht. Als er seine Vergangenheit zu rekonstruieren beginnt, stößt er dabei auf ein Bild von sich, das ihm zutiefst befremdet. Er scheint merkwürdige Dinge getan, ein seltsames Verhalten an den Tag gelegt zu haben in jener Zeit. Aber offenbar gibt es Leute, denen es lieber wäre, jener Fabio bliebe ausgelöscht.

>>Suter spielt souverän seine erzählerischen Stärken aus: Ein unprätentiöser, eleganter Stil, eine sichere Hand bei der Zeichnung von Figuren und der Konstruktion von Spannungsbögen, ein untrügerisches Ohr für Dialoge. Er 
lässt sich auf keine erzähltechnischen Experimente ein, er schreibt linear, auktorial – und vor allem fesselnd.<<


Vargas, Fred: Der untröstliche Witwer von Montparnasse                    Dezember, 2012

Mathias, Marc und Lucien, die drei rivalisierenden Historikerfreunde von Montparnasse, müssen eine schwere Prüfung in Sachen Loyalität und detektivischem Spürsinn bestehen: Ihr Freund Louis Kehlweiler, Ex-Inspektor des Pariser Innenministeriums, versteckt einen mut- maßlichen Frauenmörder in ihrem Haus. Was zunächst reine Gefälligkeit gegenüber der netten alten Hure Marthe war, die nicht an die Schuld des jungen Clement glaubt, wird ein Wettlauf mit der Zeit. Denn schon am nächsten Morgen steht das Phantombild des Mörders in allen Zeitungen. 


Vargas, Fred: Der vierzehnte Stein                                       März,  2013

Kommissar Adamsberg, der Schweiger, Träumer, Einzelgänger – in diesem Roman  ist er ein Mensch auf der Flucht. Im Wettlauf mit der Zeit muß er, scheinbar schuldig geworden, seine Unschuld beweisen und einen Mörder finden, den es für die anderen gar nicht gibt. Eine Geschichte von dramatischer Spannung, furiosem Tempo und – reiner Poesie!


Vargas, Fred: Fliehe weit und schnell                             November, 2012

Auf den Wohnungstüren einiger Häuser im 18. Pariser Arrondisssement erscheint über Nacht eine archaisch anmutende 4. Hinter einer nicht markierten Tür liegt am Morgen ein Toter, von
Flohbissen übersät und schwarz, wie die Legende von den Pesttoten des Mittelalters berichtet. Und am anderen Ende der Stadt steht ein bretonischer Seemann auf einer Kiste und verliest bedrohlich klingende Texte eines anonymen Absenders. Die Vieren mehren sich, die Toten auch. Die Medien schüren Panik. Und Kommissar Jean-Baptiste Adamsberg steht zunächst allein mit seiner Erkenntnis, daß die Opfer durchaus nicht durch pestinfizierte Flöhe getötet wurden. Zwar findet er bald einen Verbündeten in Marc Vandoosler, einem jungen Historiker und Fachmann für das Mittelalter. Doch die Zeit drängt, der nächste Tote liegt auf dem Pariser Pflaster, schwarz. 






































