
Konsalik, Heinz: Der verkaufte Tod (April 06)
Lennox, Judith: Am Strand von Deauville (April 06)
Sparks, Nicholas: Du bist nie allein (Mai 06)
Sparks, Nicholas: Wie ein einziger Tag (Mai 06)
Sparks, Nicholas:  Zeit im Wind (Mai 06) zum heulen
Patterson, James: Tagebuch für Nikolas (Mai 06)
Sparks, Nicholas: Die Nähe des Himmels (Juli 06)
Sparks, Nicholas: Weit wie das Meer (August 06)
Sparks, Nicholas: Ein Tag wie ein Leben (Oktober 06)
Sparks, Nicholas: Das Schweigen des Glücks (Januar 07)
Sparks, Nicholas: Das Lächeln der Sterne (Mai 07)
Link, Charlotte: Die Täuschung (Juni 07)
Mawson, Robert: Das Lazarus Kind (August 07)
Gier, Kerstin: Die Mütter-Mafia (August 07) Romy
Gier, Kerstin: Ach wär ich nur zu Hause geblieben (September 07)
Süskind, Patrick: Das Parfum (Oktober 07)
Roberts, Nora: Mitten in der Nacht (Oktober 07)
Safier, David: Mieses Karma (November 07)
Link, Charlotte: Das Haus der Schwestern (Dezember 07)
Link, Charlotte: Die Rosenzüchterin (Dezember 07)
Link, Charlotte: Schattenspiel (Januar 08)
Link, Charlotte: Die Sünde der Engel (Januar 08)
Levy, Marc: Bis ich dich wiedersehe (Februar 08)
Sendker, Jan-Philipp: Das Herzenhören (März 08)
Sebold, Alice: In meinem Himmel ( April 08)
Link, Charlotte: Die Stunden der Erben 
Ragde, Anne: Das Lügenhaus
Mc Kinley, Tamara: Das Versprechen des Opals (August 08)
Zafon, Carlos Ruiz: Der Schatten des Windes (Okt. 08) selbst
Jaud, Tommy: Resturlaub (Dezember 08)
Mistry, Rohinton: Die Quadratur des Glücks ( Januar 09)
Gerritsen, Tess: Schwesternmord (Februar 09)
Gerritsen, Tess: Kalte Herzen(Februar 09)
Gerritsen, Tess: Der Anruf kam nach Mitternacht( März 09)
Beckett, Simon: Die Chemie des Todes
Mankell, Hennig: Die falsche Fährte (September 09)
Harris, Thomas: Hannibal (Dezember 09)
Link, Charlotte: Der fremde Gast (Januar 10)
Follett, Ken: Die Nadel (März 10)
Follett, Ken: Die Leopardin (April 10)
Follett, Ken: Der dritte Zwilling (Juni 10)
Suter, Martin: Der letzte Weynfeldt (Mai 10)
Gerritsen, Tess: Scheintot (Sonja)
Sutter, Martin: Ein perfekter Freund (August 10)
Marklund, Liza: Mia, Ein Leben im Versteck (Oktober 10)
Marklund, Liza: Paradies (Januar 10)
Gerritsen, Tess: Blutmale (Januar 11)
Paasilinna, Arto: Der wunderbare Massenselbstmord (Februar 11)
Jaud, Tommy: Vollidiot (März 11)
Link, Charlotte: Das andere Kind (April 11)
Follett, Ken: Die Kinder von Eden (Juni 11)
Follett, Ken: Die Säulen der Erde (Juli 11) selbst
Khoury, Raymond: Scriptum (Sept. 11)
George, Elizabeth: Doch die Sünde ist Scharlachrot (Nov.11)
Bank, Zsuzsa: Die hellen Tage (Jan. 12)
Roger, Marie-Sabine: Das Labyrinth der Wörter (Feb. 12)
Bank, Zsuzsa: Der Schwimmer (März 12)
Larsson, Stieg: Verblendung (April 12)
Larsson, Stieg: Vergebung (Mai 12)
Brown, Dan: Illuminati (Juni 12)
Larsson, Stieg: Verdammnis (Juni 12)
King, Stephen: Das Mädchen (Juni 12)
King, Stephen: Puls (Juli 12)
King, Stephen: Wahn (Okt.12)
Vargas, Fred: Fliehe weit und schnell (Nov.12)
Vargas, Fred: Der untröstliche Witwer von Montparnasse
Vargas, Fred: Der vierzehnte Stein (März 13)
Fitzek, Sebastian: Der Seelenbrecher (April 13)
Dijkzeul Lieneke: Vor dem Regen kommt der Tod (Mai 13)
Fitzek, Sebastian: Amokspiel (Mai 13)
Fitzek, Sebastian: Die Therapie (Mai 13)
Franz, Andreas: Spiel der Teufel (Juni 13)
Franz, Andreas: Tödliches Lachen (Juli 13)
Franz, Andreas: Letale Dosis (Juli 13)
Follett, Ken: Die Pfeiler der Macht (Aug.13)
Grebe, Camilla & Träff, Asa: Das Trauma (Aug.13)
Marklund, Liza: Weisser Tod (Sept. 13)
Marklund, Liza: Studio 6 (Sept. 13)
Adler-Olsen, Jussi: Erbarmen ( Okt. 13)
Follett, Ken: Die Brücken der Freiheit (Nov. 13)
Adler-Olsen, Jussi: Erlösung (Nov. 13)
Adler-Olsen, Jussi: Schändung (Dez.13)
Adler-Olsen, Jussi: Verachtung (Jan. 14)


Adler-Olsen, Jussi: Erbarmen                                               Okt. 2013

Der Albtraum einer Frau. Ein dämonischer Psychothriller. Der erste Fall für Carl Morck.
„Herzlichen Glückwunsch zu deinem Geburtstag, Merete. Du bist jetzt hier seit 126 Tagen, und das ist unser Geburtstagsgeschenk : Das Licht wird von nun an ein Jahr lang eingeschaltet bleiben. Es sei denn, du weißt die Antwort: Warum halten wir dich fest?“


Adler-Olsen, Jussi: Erlösung                                       Nov. 2013

>>Was wird er mit uns machen, wenn er zurückkommt?<< Die Angst flackerte auf in den Augen des kleinen Bruders. Sie wussten, dass bald alles vorbei sein würde. Aus diesem Bootshaus gab es kein Entrinnen. 
Kinder verschwinden spurlos. Niemand meldet sie vermisst. Der dritte Fall für Carl Morck.
Unerträgliche Spannung und ein befreiender Humor wechseln sich ab in diesem Thriller der Extraklasse. 


Adler-Olsen, Jussi: Schändung                                         Dez. 2013

>>Der Blutdurst der Jäger. Wie würden sie es machen? Ein einzelner Schuss? Nein. So gnädig waren die nicht, diese Teufel, so waren sie nicht…<<
Die zerstörte Seele einer Frau. Drei mächtige Männer, die ihr nach dem Leben trachten. Der zweite Fall für Carl Morck. Die Spuren führen hinauf bis in die höchsten Kreise der Gesellschaft, in die Welt der Aktienhändler, Reeder und Schönheitschirurgen-und sie führen ganz weit nach unten, zu Kimmie, einer Obdachlosen: äußerlich hart wie Granit, doch mit einer blutenden Seele.


Adler-Olsen, Jussi: Verachtung                                        Jan. 2014

>>Erinnerst du dich nicht mehr an mich, Nete? Doch, das tust du. Du erinnerst dich noch sehr genau an mich.<< Da war es wieder, dieses Gefühl aus den verzweifelten Tagen auf Sprogo, als das Meer und die Wellen sie lockten, ihrem elenden Leben ein Ende zu bereiten…
Eine Insel für ausgestoßene Frauen. Eine Frau, die Rache nimmt an ihren Peinigern. Der vierte Fall für Carl Morck.




Bank, Zsuzsa: Der Schwimmer                                     Feb. 2012
 
Eine Geschichte vom unmöglichen Glück, der Sprache der Dinge und einer Welt, die ihre Mitte verloren hat. Mit unerhörter Eindringlichkeit und unverwechselbarer Stimme erzählt Zsuzsa Bank von der ziellos-sehnsüchtigen Reise zweier Geschwister und ihres Vaters. 


Bank, Zsuzsa: Die hellen Tage                                     Jan. 2012

In einer süddeutschen Kleinstadt erlebt das Mädchen Seri helle Tage, die sie im Garten ihrer Freundin Aja verbringt, die aus einer ungarischen Artistenfamilie stammt und mit ihrer Mutter in einer Baracke am Stadtrand wohnt.
Aber schon die scheinbar heile Welt ihrer Kindheit in den 60er Jahren des 20.Jahrhunderts hat einen unsichtbaren Sprung: Seris Vater starb kurz nach ihrer Geburt, und Akjas Vater, der als Trapezkünstler in einem Zirkus arbeitet, kommt nur einmal im Jahr zu Besuch. Karl, der gemeinsame Freund der Mädchen, hat seinen jüngeren Bruder verloren, der an einem hellblauen Frühlingstag in ein fremdes Auto gestiegen und nie wiedergekommen ist. Es sind die Mütter, die Karl und die Mädchen durch die Strömungen und Untiefen ihrer Kindheit lotsen und die ihnen beibringen, keine Angst vor dem Leben haben zu müssen  und sich in seine Mitte zu begeben.


Beckett, Simon: Die Chemie des Todes                                          Juli 2009

Sterben kann ewig dauern… aber der menschliche Körper beginnt kaum fünf Minuten nach dem Tod zu verwesen – und wird dann zu einem gigantischen Festschmaus für andere Organismen. Zuerst für Bakterien, dann für Insekten. Fliegen. Aus den gelegten Eiern schlüpfen Larven, die sich an der nährreichen Substanz laben und dann abwandern. Sie verlassen die Leiche in Reih und Glied und folgen einander in einer ordentlichen Linie, die sich immer nach Süden bewegt. Manchmal auch nach Südosten oder Südwesten , aber niemals nach Norden. Niemand weiß, warum. Diese Schlangenlinie aus fetten, gelben Larven ist ein sonderbarer Anblick, der jeden dazu veranlassen würde, das Phänomen zurück zu seinem Ursprung zu
verfolgen. Und so entdeckten die Yates-Brüder, was von Sally Palmer übrig geblieben war…


Brown, Dan: Illuminati                                                     Juni 2012

Ein Kernforscher wird in seinem Schweizer Labor ermordet aufgefunden. Auf seiner Brust finden sich merkwürdige Symbole eingraviert, Symbole, die nur der Harvardprofessor Robert Langdon zu entziffern vermag. Was er dabei entdeckt, erschreckt ihn zutiefst: Die Symbole gehören zu der legendären Geheimgesellschaft der >>Illuminati<<. Diese Gemeinschaft scheint wieder zum Leben erweckt zu sein, und sie verfolgt einen finsteren Plan, denn aus dem Labor des ermordeten Kernforschers wurde Antimaterie entwendet.


Dijkzeul, Lieneke: Vor dem Regen kommt der Tod               Mai 2013

Eine junge Polizistin wird an ihrer Wohnungstür überfallen und brutal niedergestochen. Das nächste Opfer ist eine Studentin. Beide Frauen sind rothaarig. Auch die Galeristin Vivienne hat rote Haare – sie wird von Angst und quälendem Misstrauen erfasst. Inspecteur Paul Vegter, der die Ermittlungen leitet, spürt, dass ihm nicht viel Zeit bleibt, bis der Mörder wieder zuschlägt…


Fitzek, Sebatian: Amokspiel                                                   Mai 2013

Dieser Tag soll ihr letzter sein. Die renommierte Kriminalpsychologin Ira Samin hat ihren Selbsmord sorgfältig vorbereitet. Zu schwer lastet der Tod ihrer ältesten Tochter auf ihrem Gewissen. Doch dann wird sie zu einen Geiseldrama  in einem Radiosender gerufen. Ein Psychopath spielt ein makabres Spiel: Bei laufender Sendung ruft er wahllos Menschen an. Melden die sich am Telefon mit einer bestimmten Parole, wird eine Geisel freigelassen. Wenn nicht, wird eine erschossen. Der Mann droht, so lange weiterzuspielen, bis seine Verlobte zu ihm ins Studio kommt. Doch die ist seit Monaten tot. Ira beginnt mit einer aussichtslosen Verhandlung, bei der ihr Millionen Menschen zuhören…
 

Fitzek, Sebastian: Der Seelenbrecher                                     April 2013

Drei Frauen – alle jung, schön und lebenslustig – verschwinden spurlos. Nur eine Woche in den Fängen des Psychopathen, den die Presse den >>Seelenbrecher<< nennt, genügt: Als die Frauen wieder auftauchen, sind sie psychisch gebrochen – wie lebendig in ihrem Körper begraben. Kurz vor Weihnachten wird der Seelenbrecher wieder aktiv, ausgerechnet in einer psychiatrischen Luxusklinik. Ärzte und Patienten müssen en
tsetzt feststellen, dass man den Täter unerkannt eingeliefert hat, kurz bevor die Klinik durch einen Schneesturm völlig von der Außenwelt abgeschnitten wurde. In der Nacht des Grauens, die nun folgt, zeigt der Seelenbrecher, dass es kein Entkommen gibt...



Fitzek, Sebastian: Die Therapie                                                  Mai 2013

Keine Zeugen, keine Spuren, keine Leiche: Josy, die zwölfjährige Tochter des Star- Psychiaters Viktor Larenz, ist vor vier Jahren verschwunden. Viktor hat sich seitdem in ein abgelegenes Ferienhaus zurückgezogen. Aber eine schöne Unbekannte spürt ihn dort auf und bittet ihn um eine Therapie, weil sie von Wahnvorstellungen geplagt wird. Darin taucht immer wieder ein Mädchen auf. Bald wird aus der Therpie ein dramatisches Verhör …


Follett, Ken: Der dritte Zwilling                                                Juni 2010 

In ihren Labors spielen gewissenlose Forscher Gott. Doch was geschieht mit den Menschen, die Opfer der Gen-Experimente sind? Aus dem aktuellen Thema der Jahrtausendwende hat Ken Follett, der Autor der Weltbestseller DIE NADEL und DIE SÄULEN DER ERDE, einen neuen großen Roman von unerhörter Dramatik geschaffen. Dr. Jeannie Ferrami, eine junge ehrgeizige Psychologieprofessorin, trifft im Verlauf ihrer Forschungen auf zwei junge Männer, die sich in allem aufs Haar
zu gleichen scheinen. Der eine von beiden sitzt als Mörder im Gefängnis, als der andere, Steve, eines schrecklichen Verbrechens bezichtigt und eindeutig als Täter identifiziert wird. Aber Steve schwört, dass er unschuldig ist. Gibt es noch einen dritten Zwilling?


Follett, Ken: Die Brücken der Freiheit                                    November 2013

Vom alten England bis in die Neue Welt spannt sich der große Bogen des abenteuerlichen Lebens zweier Menschen auf der Suche nach Freiheit. In den schottischen Kohlengruben herrscht das Gesetz der Sklaverei. Doch Mack McAsh, ein junger  Bergmann, träumt davon, frei zu sein. Er flieht nach London – und gerät in eine andere Form von Knechtschaft: Als Aufrührer verurteilt, wird er in Ketten nach Virginia verschifft. Dort trifft er auf Lizzie Jamisson, die Frau, die ihm einst zur Flucht verholfen hat und dabei ihr eigenes Glück als Preis zahlte.


Follett, Ken: Die Nadel                                                             Februar 2010

Die „Nadel“ ist Adolf Hitlers letzte Rettung. Er ist der skrupelloseste Spion in England. Er will Hitler vor der Invasion warnen. Scotland Yard jagt ihn-eine Blutspur. Kann die Liebe einer Frau ihn retten- oder zerstören?


Follett, Ken: Die Kinder von Eden
Juni 2011

Ein kleines, verschwiegenes Tal in Kalifornien. Hier lebt seit den sechziger Jahren eine friedliche Hippie Kommune. Nun aber soll ihr Dorf einem Stausee weichen. In ihrer Not greifen die Kinder von Eden zu einem wahnwitzigen Plan. Sie drohen der  Regierung: Wenn ihr uns nicht in Frieden leben lasst, dann werden wir die Erde zum Beben bringen. Niemand glaubt ihnen. Nur die junge FBI-Agentin Judy Maddox hat ihre Zweifel. Sie weiß, es ist sehr, sehr unwahrscheinlich. Aber es ist nicht unmöglich.



Follett, Ken: Die Leopardin                                                         April 2010

Sie ist schön, sie ist mutig, und sie hat einen tollkühnen Plan: Felicity Clairet, genannt >>die Leopardin<<, britische Agentin im besetzten Frankreich. Um ihr Ziel zu erreichen, muss sie ein Team zusammenstellen, das nur aus Frauen besteht. Dabei kann sie nicht wählerisch sein. Denn für ihr Vorhaben bleiben ihr genau zehn Tage Zeit. Und der Feind ist der Leopardin bereits auf der Spur.


Follett, Ken: Die Pfeiler der Macht                                    August 2013

Das Haus Pilaster, eine der angesehensten Bankiersfamilien Londons, wird insgeheim von der schönen Augusta beherrscht. Hinter einer Fassade der Wohlanständigkeit treibt sie rücksichtslos ihre ehrgeizigen Pläne voran, die schon bald das Fundament des Finanzimperiums erschüttern und die Pfeiler seiner Macht ins Wanken bringen. Wird es Hugh Pilaster gelingen, den drohenden Ruin des Bankhauses abzuwenden und damit sein eigenes Lebensglück und das vieler anderer Menschen zu retten?




Franz, Andreas: Letale Dosis                                                Juli 2013

Rätselhafte Mordfälle mit exotischen  Giften! Innerhalb kürzester Zeit werden drei angesehene Mitglieder der Religionsgemeinschaft >>Kirche des Elohim<< ermordet aufgefunden. Als Hauptkommissarin Julia Durant und ihre Kollegen Nachforschungen über die Toten anstellen, erfahren sie, dass sich hinter deren Maske der Wohlanständigkeit Machtmißbrauch und Demütigungen, Mißhandlungen und Lügengebäude verbargen. Mit eigenwilligen Methoden verfolgt die Kommissarin eine Spur, an deren Ende ein tragisches Schicksal steht. 




Franz, Andreas: Spiel der Teufel                                              Juni 2013

In einem Kieler Vorort wird die Leiche des Oberkommissar Gerd Wegner in seinem Auto gefunden. Die Fenster sind abgedichtet, ein Schlauch führt vom Auspuff ins Wageninnere, das Gargentor ist geschlossen, der Motor läuft. Kommissar Sören Henning und seine Kollegin Lisa Santos sind fassungslos: Kann es sein, dass sich ihr langjähriger Freund und Kollege umgebracht hat? Die schöne Witwe Nina glaubt jedoch nicht an den Selbstmord ihres Mannes, und Sören und Lisa beginnen zu ermitteln. Die Spur führt in eine Schönheitsklinik, in der nicht nur kosmetische Operationen vorgenommen werden…


Franz, Andreas: Tödliches Lachen                                      Juli 2013

Kommissarin Julia Durant ist höchst beunruhigt. Mit der Post hat sie einen Umschlag erhalten, in dem sich das Foto eine offensichtlich ermordeten jungen Frau befindet. Ein makaberer Scherz oder aber grausame Wirklichkeit? Noch während Julia und ihre Kollegen rätseln, wird eine Frauenleiche gefunden – die Frau auf dem Foto! 
Lange tappt Kommissarin Durant im Dunkeln, denn Svenja Martens, das Opfer, scheint ein völlig unauffälliger Mensch gewesen zu sein. Doch bald drängt sich der Verdacht auf, das dieser Mord nur der Beginn einer grausamen Serie sein könnte. Julia ahnt nicht, dass sich der Täter ganz in ihrer Nähe befindet…



George, Elizabeth: Doch die Sünde ist Scharlachrot
Nov. 2011

Es ist End April. Durch das wechselhafte Frühlingswetter wandert ein Mann die Küste Cornwalls entlang. Seit Wochen hat er nicht mehr in einem Bett geschlafen, sich gewaschen, sich rasiert. Als er über der Klippe bei Polcare Cove innehält, bleibt sein Blick an etwas Rotem hängen. In der Tiefe liegt ein zerschmetterter Körper. Was zunächst wie ein Unfall aussieht, entpuppt sich als Sabotageakt und Mord, und die örtliche Ermittlerin steht bald schon einem ganzen Dutzend Verdächtigen gegenüber. Darunter auch Thomas Lynley, der nach dem tragischen Tod seiner Frau und seines ungeborenen Kindes sein Seelenheil in der Flucht suchte…



Gerritsen, Tess: Der Anruf kam nach Mitternacht                           April 2009

Die Welt der internationalen Geheimdienste kannte die junge Washingtoner Wissenschaftlerin Sarah Fontaine bislang nur aus dem Kino. Das ändert sich, als sie vom Mord an ihrem Mann Geoffrey in Berlin erfährt und sich auf die gefährliche Suche nach der Wahrheit macht. Ein Albtraum beginnt, bei dem 
sie nur einen Verbündeten hat, der zu ihr hält: Nick O`Hara, enger Mitarbeiter des Botschafters in Washington. Gemeinsam verfolgen sie eine heiße Spur, in einem mörderischen Spiel, in dem Informationen alles und Menschenleben nichts bedeuten…

>>Ein mitreißender Thriller vom ersten bis zum letzten Wort. Tess Gerritsen weiß genau, wie atemberaubende Spannung erzeugt wird.<<


Gerritsen, Tess: Blutmale
Januar 2011

Eine junge Frau wird tot aufgefunden, ihr Körper wurde für ein satanisches Ritual missbraucht. Bei der Autopsie entdeckt die Pathologin Maura Isles, dass die abgetrennte Hand der Toten einer anderen Frau gehört haben muss. Noch während Detective Jane Rizzoli nach dieser Leiche sucht, wird eine junge Polizistin aus ihrem Team getötet – und Maura Isles findet an ihrer Haustür bedrohliche Blutmale …


Gerritsen, Tess: Der Meister                                                                   Mai 2009

Ein heißer Sommer in Bosten. Detective Jane Rizzoli wird in ein Villenviertel gerufen, wo sie die Leiche des Arztes Richard Yeager vorfindet. Die kriminaltechnische Untersuchung ergibt, dass Gail Yeager vor den Augen ihres Mannes vergewaltigt wurde, bevor ihm die Kehle durchschnitten wurde. Und Gail
Yeager ist verschwunden. Das perverse Arrangement des Mordes ruft in Jane quälende Erinnerungen wach. Erst vor einem Jahr hat sie einen psychopatischen Serienkiller verhaftet nachdem
sie ihm beinahe selbst zum Opfer gefallen wäre. Und plötzlich stellt Jane entsetzt fest, dass sie auch diesmal immer mehr ins Zentrum des Geschehens rückt…

>>Eine Weltklasseautorin!<< ZDF


Gerritsen, Tess: Kalte Herzen                                                                Feb. 2009

Abby musste als kleines Mädchen miterleben, wie ihr herzkranker Bruder Pete seinen Kampf auf Leben und Tod verlor. Damals schwor sie, eines Tages als Ärztin anderen Kindern dieses Schicksal zu ersparen. Jahre später Gehört sie zum Transplantationsteam eines Krankenhausees in Boston. Als
eine keineswegs todkranke, aber reiche Frau ein Spenderherz erhält, wird sie misstrauisch…

>>Tess Gerritsen gehört zu meinen absoluten Favoriten. Sie ist besser als Robin Cook und – ja wirklich!- besser als Michael Crichton. Behalten Sie Ihre Stromrechnung im Auge: Sie werden die ganze Nacht hindurch das Licht brennen lassen und lesen!<< Steven King


Gerritsen, Tess: Scheintot                                                                  Juli 2010

Eine namenlose junge Frau in der Gerichtsmedizin – für Maura Isles nichts ungewöhnliches. Doch als die Pathologin den Leichensack öffnet, schlägt die Tote plötzlich die Augen auf. Maura fährt die unterkühlte Frau sofort ins Krankenhaus. Aber kaum dort angelangt, tötet die Unbekannte einen Wachmann und nimmt erst Maura und, nachdem diese fliehen kann, Patienten
als Geiseln – darunter Detective  Jane Rizzoli, die kurz vor der Entbindung steht. Als Maura und Janes Ehemann Gabriel selbst zu ermitteln beginnen, zeigen plötzlich Vertreter von Bundesbehörden größtes Interesse an dem Fall…

„Für Mimosen ungeeignet!“ Der Spiegel



Gerritsen, Tess: Schwesternmord                                                          Feb. 2009

Vor dem Haus von Maura Isles wird eine Frau erschossen, die der Pathologin bis aufs Haar gleicht! Detective Jane Rizzoli glaubt zunächst, ihre Kollegin selbst sei das Opfer, da kehrt Maura von einem Kongress zurück – erschöpft, aber lebendig. Bald erfährt Maura, dass es sich bei der Leiche um ihre Zwillingsschwester handelt – von deren Existenz sie nichts
wusste. Gemeinsam mit dem charmanten Detective Rick Ballard beginnt sie nachzuforschen und gerät dabei in einen blutigen Albtraum: Sie stößt auf Skelette von ermordeten Schwangeren, deren Babys spurlos verschwunden sind…

>> Ein Thriller, der das Herz rasen und die Knochen klappern lässt. Unaufhaltsam jagt Tess Gerritsen den Leser durch eine psychologisch ausgefeilte und mit glänzenden Charakteren besetzte Story. Hoher Gänsehautfaktor, Fingernägelkauen inklusive.<< (Bild am Sonntag)


Grebe, Camilla & Träff Asa: Das Trauma   Aug. 13

Siri Bergmann, Psychotherapeutin in Stockholm, kennt die Abgründe männlicher Gewalt aus eigener Erfahrung. Deshalb übernimmt sie die Betreuung einer Selbsthilfegruppe geschlagener Frauen nur mit gemischten Gefühlen – als Freundschaftsdienst für einen guten Kollegen. Die Geschichten der Teilnehmerinnen sind erschütternd. Aber stimmen sie auch?



Harris, Thomas: Hannibal     Dez. 09

Hannibal Lecter ist zurück! 
>>Die Leser wollen nur wissen, ob >Hannibal< so gut ist wie >Das Schweigen der Lämmer<. Nein, dieser Roman ist nicht so gut. Er ist besser.<<
(Stephen King im Spiegel)
>>Über zehn Jahre hat Thomas Harris die Leser von 
>Das Schweigen der Lämmer< auf die Folter gespannt.
Das Warten hat sich gelohnt.<<  (Stern)


Jaud, Tommy: Vollidiot 
März 2011

Nicht alle Männer sind Idioten. Einige sind Vollidioten.
>> Ich will diese Frau! Also muss ich sie ansprechen. So einfach ist das. Ich beschließe, bis zehn zu zählen, um dann festen Schrittes und mit charismatischem Siegerlächeln den Laden zu betreten. Dann werde ich sie fragen, was sie am Feierabend vorhat.  So was machen täglich Tausende von Männern. Und nicht wenige von ihnen kommen Sekunden später mit ihrer 
zukünftigen Ehefrau aus Cafes, Supermärkten und Bowling-
Centern. Gut, danach gibt es dann oft noch ein paar kleinere 
Probleme wie Untreue, Erpressung und Schießereien, aber am 
Ende ist alles gut.<<


King, Stephen: Das Mädchen
Juni 2012

Die neunjährige Trisha unternimmt mit ihrem Bruder und ihrer Mutter eine Wanderung. Trisha verlässt kurz den Weg – und verläuft sich im Wald. Hunger und Durst, Mückenschwärme und wilde Tiere, Einsamkeit und Dunkelheit sind nicht ihre einzigen Begleiter...


King, Stephen: Puls 
Juli 2012

Das Grauen kommt nicht aus Gräbern oder aus dem Weltraum. Es ist mitten unter uns und steckt in jeder Handtasche. Das Handy ist ein moderner Heilsbringer, doch in Stephen Kings >Puls< kommt mit dem Klingelton Wahnsinn und Tod.
Clayton Riddell ist geschäftlich in Boston und möchte sich gerade bei einem Straßenhändler ein Eis kaufen, als die Welt untergeht. Alle Menschen, die in diesem Moment ein Handy am Ohr haben, laufen wie auf einen geheimen Befehl hin Amok, fallen übereinander her, schlachten sich gegenseitig ab, stürzen sich ins Verderben. Clayton muss schnell mit seiner Familie Kontakt aufnehmen, bevor ein anderer es per Handy tut. Die Suche nach seinem Sohn Johnny wird zur Schreckensmission.


King, Stephen: Wahn
Okt. 2012

Nach einem schrecklichen Unfall sucht Edgar Freemantle auf einer einsamen Insel Trost in der Malerei. Die Insel aber übt eine dämonische Macht aus, und schon bald entwickeln Edgars Bilder ein unheimliches Eigenleben. 


Khoury, Raymond: Scriptum
Sept. 2011

In New York wird eine Ausstellung eröffnet: die kostbarsten Schätze des Vatikans – aber die vier Ritter, die den Abend in einem Blutbad ertränken, 
haben es allein auf ein verwittertes Holzkästchen abgesehen. Die zufällig
anwesende Tess ist elektrisiert: Alle vier Angreifer waren wie Tempel-
ritter gekleidet. FBI-Agent Sean Reilly erkennt schnell, dass die junge 
Archäologin ihm mit ihrem Wissen über Kirchengeschichte von
unschätzbarem Wert ist. Welches Geheimnis verbarg sich in dem uralten
Verschlüsselungsapparat? Was treibt den unsichtbaren Drahtzieher des 
Anschlags an? Tess und Reilly folgen ihm um die halbe Welt – bis sie 
schließlich merken, dass sie selbst die Verfolgten sind.


Larsson, Stieg: Verblendung
April 2012

Was geschah mit Harriet Vanger? Während eines Familientreffens sprulos verschwunden, bleibt ihr Schicksall jahrzehnelang ungeklärt. Bis der Journalist Mikael Blomkvist und die Ermittlerin Lisbeth Salander recherchieren. Was sie zu Tage fördern, lässt alle Beteiligten wünschen, sie hätten sich nie mit dieses Fall beschäftigt.


Larsson, Stieg: Verdammnis
Juni 2012

Der Journalist Mikael Blomkvist recherchiert in einem besonders brisanten Fall von Mädchenhandel, die Hintermänner bekleiden höchste Regierungsämter. Als sein Informant tot aufgefunden wird, fällt der Verdacht auf Blomkvists Partnerin Lisbeth Salander. Eine möderische Hetzjagd beginnt.


Larsson, Stieg: Vergebung
Mai 2012

Die Ermittlerin Lisbeth Salander steht unter Mordverdacht. Ihr Partner Mikael Blomkvist
schwört, ihre Unschuld zu beweisen. Er weiß, dass es um Salanders Leben geht. Als seine
Ermittlungen die schwedische Regierung in ihren Grundfesten zu erschüttern drohen, 
setzt er alles auf eine Karte. 


Lennox, Judith: Am Strand von Deauville
April 2006

Aufregend und rastlos ist das Leben der Mulgraves, die mit ihren drei Kindern die schönsten Gegenden Europas bereisen – bis der Ausbruch des Zweiten Weltkriegs die Familie zwingt, in England sesshaft zu werden. Klug und selbstständig nimmt die achtzehn- jährige Faith ihr Schicksal in die Hand. In den Kriegsjahren bewährt sie sich als Ambulanzfahrerin und kümmert sich selbstlos um die Verwundeten. Doch dann trifft sie Guy wieder, den sie liebt, solange sie denken kann… Ein großartiger und berührender Roman, der die bewegte erste Hälfte des 20. Jahrhunderts um- spannt.


Link,  Charlotte: Das andere Kind
April 201

Eine alte Farm im Norden Englands. Eine einsame Landschaft. Ein düsteres Geheimnis aus vergangener Zeit. Mit tödlichen Folgen für die Gegenwart. Lange Zeit ist der ehrgeizigen Polizistin Valerie Almond der Blick verstellt für das Gift, das in der Familie wirkt – und dessen Ursprung sie bis weit in die Vergangenheit hinein zurückverfolgen müsste. Bis hin zu einer
Grausamen Entdeckung an einem kalten Dezembertag vor mehr als dreißig Jahren. Und sogar bis in die Jahre des zweiten Welt-
Krieges, als ein Kind auf geheimnisvolle Weise verschwand…
Es dauert fast zu lange, bis Valerie Almond begreift, dass ein kranker Täter seinen Hass und seinen Rachedurst noch nicht gestillt hat. Entsetzt erkennt sie, dass es für ihr Eingreifen schon zu spät sein könnte…


Link, Charlotte: Das Haus der Schwerster
Dez. 2007

Westhill House, ein einsames Farmhaus im Hochmoor Yorkshires.
Ehemals Schauplatz einer wechselvollen Familiengeschichte – und jahrzehntelang Hüter eines bedrohlichen Geheimnisses. Bis eine Fremde kommt und wie zufällig die Mauern des Schweigens zum Einsturz bringt. 


Link, Charlotte: Der fremde Gast              Jan. 2010-01-26

An einem Julimorgen beschließt Rebecca Brandt, ihrem Leben ein Ende zu setzen. Nichts kann die junge Witwe über den Tod ihres Mannes hinwegtrösten. Doch genau an diesem Tag treffen Maximilian Kemper, ein alter Freund ihres verstorbenen Mannes, der unterwegs  auch noch zwei Anhalter, die Studenten Inga und Marius, aufgenommen hat. Kurz darauf geht Marius bei einem Segeltörn im Sturm über Bord und verschwindet spurlos. In Deutschland berichten unterdessen die Zeitungen von einem erschütternden Verbrechen. Ein älteres Ehepaar ist im eigenen Haus grausam ermordet worden. Und noch während die Polizei fieberhaft nach Hinweisen fahndet, muss Rebecca erkennen, dass sie die Hauptfigur in einem Perfide inszenierten Spiel ist – und in höchster Gefahr schwebt.

Der neue psychologische Spannungsroman von Bestsellerautorin Charlotte Link – raffiniert, abgründig und fesselnd bis zu letzten Seite: >>Meisterin der Täuschungen heißt Charlotte
Link. Sie schreibt so gut, dass selbst ihre englische Kollegin Minette Walters vor Neid er-
Blassen würde!<< Südwestfunk


Mankell, Henning: Die falsche Fährte                                                    Sep. 2009

„Ich lebe in einer Welt, in der sich junge Menschen das Leben nehmen, weil sie es nicht aushalten, dachte er. Wenn ich weiter Polizist sein soll, muss ich verstehen, warum.<< So macht sich Kurt Wallander, Kriminalkommissar im schwedischen Ystad, an die Aufklärung eines neuen Falls. Gesucht wird ein Serienkiller, der in der Maske des Indianers auf den Kriegspfad geht. Bei der sogenannten >>Skalpermittlung<<  kommt Wallander nicht nur dem Mörder auf die Spur, sondern auch einem Ring skrupelloser Verbrecher, der sich bis in die obersten Schichten der Gesellschaft zieht. 

>>Raffiniert und behutsam, dabei ungemein spannend, entwicke


Marklund, Liza: Mia, Ein Leben im Versteck                                       Okt. 2010

Als sich die Schwedin Mia Eriksson in einen jungen Libanesen verliebt, ahnt sie nicht, dass ihr Leben dadurch komplett aus den Fugen geraten wird.
Das Bild vom Traumprinz verblasst schon bald. Den ersten verbalen Wutausbrüchen folgen nach kurzer Zeit handgreifliche. Alle Versuche Mias, mit einem neuen Partner von vorn anzufangen, werden von dem gewalttätigen Mann vereitelt. Am Ende sehen Mia und ihre Familie nur einen Ausweg…
Packend und überzeugend schildert die engagierte Journalistin und Schriftstellerin Liza Marklund die tragische Geschichte einer jahrelangen Flucht – eine Geschichte, die sich liest wie ein Thriller, aber bittere Wahrheit ist.


Marklund, Liza: Paradies                                                         Jan. 2010

Ein Doppelmord im Stockholmer Hafen sorgt für fieberhafte Arbeit im >>Abendblatt<<, in dessen Redaktion Annika gerade Nachtschicht hat. Während die Kollegen den Fall bearbeiten, macht sich die Nachwuchsjournalistin an die Recherche über eine Organisation namens Paradies, die verfolgten Menschen neue Identitäten verschafft. Doch was als Routine beginnt, entpuppt sich als Fall mit tödlichen Konsequenzen. 



Marklund, Liza: Studio 6                                                            Sept. 2013

Annika Bengtzon nimmt in der Stockholmer Redaktion des >>Abendblatts<< einen anonymen Anruf entgegen: Auf einem Friedhof hat man eine Frauenleiche gefunden. Das Opfer war Tänzerin im Stripteaseclub >>Studio Sex<<, der pikanterweise auch von Politikern frequentiert wird. Die Journalistin begibt sich in Gefahr, als sie – ganz eigenmächtig – Nach- forschungen anstellt.


Marklund, Liza: Weisser Tod                                                   Sept. 2013

In einer Schneewehe liegt eine blasse schöne Frau. Ihr Anblick trifft die Journalistin Annika Bengtzon bis ins Mark. Doch bevor sie in diesem Mordfall recherchieren kann, bricht eine Katastrophe über sie herein: Ihr Mann Thomas ist in Afrika entführt worden. Die politisch motivierten Geiselnehmer drohen mit seiner Ermordung. Ihre Forderungen sind absurd. Annika reist sofort dorthin und versucht mit allen Mitteln, ihren Mann zu retten.
 
 
Mistry, Rohinton: Die Quadratur des Glücks                                         Jan. 2009

Wie viel Liebe braucht es, um eine Familie zusammenzunalten? 
Die Harmonie in Nariman Vakeels Haus in Bombay ist brüchig. 
Als der Patriarch einen Unfall hat, verändert sich das Leben seiner Tochter Roxana und aller Verwandten dramatisch. Rohinton Mistryt ist mit diesem Familienroman ein Meisterwerk gelungen.

>> Voller Humor, mit liebevoller Eindringlichkeit bringt Mistry uns das Leben der Menschen nahe. Ein Traum, den wir alle gerne träumen. Der Inder Mistry hat uns viel zu sagen.<< (Frankfurter Allegmeine Zeitung)


Paasilinna, Arto: Der wunderbare Massenselbstmord                 Feb. 2011

Am allerwichtigsten in diesem Leben ist der Tod, und auch der ist nicht wirklich wichtig. Volksweisheit

>>Denkst du an Selbstmord? Du bist nicht allein! << So lautet ein ungewöhnlicher Anzeigentext, der auf überraschend heftiges Interesse stößt. Niemals hätte der gescheiterte Unternehmer Onni Rellonen mit der Existenz so vieler Gleichgesinnter gerechnet, als er beschließt, seinem Leben ein Ende zu setzen. Aus einem zunächst vagen Vorhaben entwickelt sich ein konkreter Plan: Ein Bus wird gechartert, um an einsamer Stelle gemeinschaftlich das Leben zu beenden. Am verabredeten Tag besteigen die unternehmungslustigen Selbstmordkandidaten  schließlich guten Mutes das gemietete Gefährt – und starten ihre einzigartige Reise ohne Wiederkehr…


Patterson, James: Tagebuch für Nikolas
Juni 2006

Mein geliebter kleiner Junge, stell Dir vor, das Leben wäre ein Spiel, in dem es darum geht, fünf Bälle zu jonglieren. Ich nenne sie Arbeit, Familie, Gesundheit, Freunde und Rechtschaffenheit. Du bemühst dich, alle in der Luft zu halten. Bis du eines Tages begreifst: Der Ball, der die Arbeit verkörpert, ist aus Gummi; er wird immer wieder hochschnellen. Die übrigen aber – sie sind aus Glas. Lässt Du einen davon fallen, ist er beschädigt, abgestoßen, ja vielleicht für immer in tausend Stücke zersprungen. Denk immer daran!


Roger, Marie-Sabine: Das Labyrinth der Wörter
Feb. 2012

Germain Chaze ist eine Seele von Mensch, nur leider nicht der Schlauste. Als es im Park Margueritte kennenlernt, wird sein Leben auf den Kopf gestellt. Denn die feinsinnige alte Dame beschließt, ihn für die Welt der Bücher zu gewinnen. 

 

Sendker, Jan-Philipp: Das Herzenhören
März 2008

Die junge New Yorker Anwältin Julia Win hat sich noch nie so fremd Gefühlt wie in Kalaw, einem Dorf in den Bergen Birmas. Hierher hat sie die Suche nach ihrem Vater geführt, der vor vier Jahren plötzlich verschwunden war. Ein vierzig Jahre alter Liebesbrief von ihm, gerichtet an eine Unbekannte, hatte sie auf die Spur gebracht. Aber dann lernt Julia einen alten Mann kennen, der ihr die geheimnisvolle Geschichte ihres Vaters erzählt. Und plötzlich erscheint ihr der fremde Ort auf magische Weise vertraut…

>>Jan-Philipp Sendker ist mit diesem Buch ein ganz bezauberndes Werk gelungen, lebendig, unsentimental, spannend, geheimnisvoll, berührend - ein Hauch von Birmas Schönheit und der Lebensart und Philosophie seiner Menschen weht darüber hin. <<


Sparks, Nicholas: Das Lächeln der Sterne
Mai 2007

Adrienne Willis ist in tiefer Sorge um ihre Tochter Amanda. Seit dem Tod ihres Mannes ist Amanda in Trauer gefangen und bringt immer weniger Kraft auf, um für sich und ihre beiden kleinen Söhne zu sorgen. Um ihr Mut zu machen, beschließt Adrienne,  Amanda ein Stück ihrer Vergangenheit anzuvertrauen, ein Geheimnis, das sie lange in ihrem Herzen verborgen hatte…


Sparks, Nicholas: Das Schweigen des Glücks
Jan. 2007

Die bedingungslose Liebe einer Mutter zu ihrem behinderten Sohn ist so stark, dass für weitere Menschen kein Platz zu sein scheint. Denise, die allein mit ihrem fünfjährigen Sohn Kyle lebt, nimmt sämtliche Entbehrungen in Kauf, um einzig für dessen Wohlergehen zu sorgen. Als Kyle nach einem Autounfall in einer dramatischen Aktion von dem Feuerwehrmann Taylor gerettet wird, scheint zum ersten Mal seit langem ein Fremder Zugang zu der Welt der beiden zu bekommen. Doch bevor Dennise ihr Glück richtig fassen kann, ziehen neue dunkle Wolken am Himmel auf.


Sparks, Nicholas: Die Nähe des Himmels
Juli 2006

Der Wissenschaftsjournalist Jeremy Marsh glaubt nur an Fakten und Beweisbares. Bis er sich hoffnungslos in Lexie verliebt, die Enkelin einer Hellseherin. Um Lexie zu gewinnen, muss er zum ersten Mal in seinem Leben blind seinem Herzen folgen. 
Eine ergreifende Geschichte über die Macht der Liebe.


Sparks, Nicholas: Du bist nie allein
Mai 2006

Für die junge Julie Barenson, die auf tragische Weise  Witwe wurde, entwickelt sich die erste romantische Liebesgeschichte nach dem Tod ihres Mannes zum Albtraum: Der Freund, der sie verehrt, scheint nicht der zu sein, für den sie ihn hält…

In seinem neuen Roman erzählt Bestsellerautor Nicholas Sparks eine atemberaubende Geschichte von gefährlicher Liebe und be-  ängstigender Leidenschaft.


Sparks, Nicholas: Ein Tag wie ein Leben                                                Okt. 2006

Ein scheinbar nichtiger Anlass – ein versäumter Hochzeitstag – zerreißt die Harmonie zwischen Wilson und Jane. Wilson will seine Ehe retten, aber plötzlich ist er nicht mehr sicher, ob Jane ihrer Liebe überhaupt noch eine Chance gibt. Anknüpfend an seinen ersten Großen Erfolg >>Wie ein einziger Tag<< hat
Bestsellerautor Nicholas Sparks einen Bewegenden Roman über die Zerbrechlichkeit des Glücks geschrieben.
>>Sparks hat die Sensibilität und das Talent, tiefe Gefühle zu wecken.<<(Stern)


Sparks, Nicholas: Weit wie das Meer                                                      Aug. 2006

>>Weit wie das Meer<< ist die neue Love-Story von Nicholas 
leidenschaftlich und voller Tragik, wie nur der Autor von >>Wie ein einziger Tag<< sie schreiben konnte. Der Roman erzählt von der Begegnung eines Mannes und einer Frau, die beide mit den Schatten der Vergangenheit und dem Verlust eines geliebten Menschen kämpfen und den Mut finden, eine neue Beziehung einzugehen. Eine Liebesgeschichte mit Momenten unvorstellbaren, nicht mehr erhofften Glücks, mit nostalgischen Rückblenden und mit dramatischen Schicksalswenden.


Sparks, Nicholas: Wie ein einziger Tag                                                  Mai, 2006

>>Und so beginne ich wieder, wie jeden Tag, laut aus meinem Tagebuch Vorzulesen, damit sie es hören kann, in der Hoffnung, dass das Wunder, das mein Leben beherrscht, noch einmal wahr wird…<<

Sie waren siebzehn, und der Sommer schien so unendlich wie ihre Liebe: Aber als Allie mit ihrer Familie den verträumten Urlaubsort verlässt, verschwindet sie auch aus Noahs Leben, vierzehn Jahre lang. Dann aber will Allie, die inzwischen verlobt ist und kurz vor der Hochzeit steht, noch einmal den Mann sehen, den sie nie vergessen konnte.

Das Wiedersehen mit Noah wird für Allie zu einer Begegnung mit sich selbst und jener unwiderstehlichen Energie, die nur wahre Liebe birgt. Und dann erfährt diese wundervoll einfühlsame Geschichte eine ungeahnte Wendung…

>>Das ist ein Roman für Herzstunden auf dem Sofa an kalten Herbstnachmittagen, süß wie ein Marzipankuchen, aber nicht kitschig. Herrje, wir träumen doch alle von der einen, einzigen, wahren, ewig haltenden großen Liebe – hier ist sie! <<


Sparks , Nicholas:  Zeit im Wind      (zum Heulen)                      Mai 2006

Beaufort, North Carolina im Jahre 1958. Es ist das letzte Highschool-Jahr für Landon, als er sich beim Schulball notgedrungen mit der Aussenseiterin Jamie arrangieren muss. Doch zwischen dem ungleichen Paar entwickelt sich ein unge-
wöhnlich intensive Liebesbeziehung, die auch von einem schweren Schicksalsschlag nicht erschüttert werden kann.

Nicholas Sparks offenbart nach seinen Bestsellern >>Wie ein einziger Tag<< und>>Weit wie das Meer<< erneut tiefschürfende Erkenntnisse über die Zerbrechlichkeit
des Glücks.


Süskind, Patrick: Das Parfum
Oktober 2007

Die Geschichte eines Mörders.
Im achtzehnten Jahrhundert lebte in Frankreich ein Mann, der zu den genialsten und abscheulichten Gestalten diese an genialen und abscheulichen Gestalten nicht armer Epoche gehörte. Er hieß
Jean-Baptiste Grenouille, und wenn sein Name im Gegensatz zu
den Namen anderer genialer Scheusale heute in Vergessenheit
geraten ist, so sicher nicht deshalb, weil Grenouille diesen 
berühmten Finstermännern an Selbstüberhebung, Menschver-
achtung, Immoralität, kurz an Gottlosigkeit nachgestanden hätte,
sondern weil sich sein Genie und sein einziger Ehrgeiz auf 
ein Gebiet beschränkte, welches in der Geschichte keine Spuren
hinterlässt: auf das flüchtige Reich der Gerüche.


Suter, Martin: Der letzte Weynfeldt.                            Mai 2010



Suter, Martin: Ein perfekter Freund                                            August 2010

Wo bin ich? Wer bin ich? Und: Wer ist die blonde junge Frau an meinem Bett? Der Journalist Fabio Rossi, dreiunddreißig, erwacht im Krankenhaus, mit einer Kopfverletzung und einem Blackout von fünfzig Tagen. Die blonde junger Frau, die sich zärtlich über ihn beugt, soll schon seit ein paar Wochen seine Freundin sein – aber Fabio hat sie nie zuvor gesehen. 
Nur allmählich findet sich Fabio im eigenen Leben wieder zurecht. Als er seine Vergangenheit zu rekonstruieren beginnt, stößt er dabei auf ein Bild von sich, das ihm zutiefst befremdet. Er scheint merkwürdige Dinge getan, ein seltsames Verhalten an den Tag gelegt zu haben in jener Zeit. Aber offenbar gibt es Leute, denen es lieber wäre, jener Fabio bliebe ausgelöscht.

>>Suter spielt souverän seine erzählerischen Stärken aus: Ein unprätentiöser, eleganter Stil, eine sichere Hand bei der Zeichnung von Figuren und der Konstruktion von Spannungsbögen, ein untrügerisches Ohr für Dialoge. Er 
lässt sich auf keine erzähltechnischen Experimente ein, er schreibt linear, auktorial – und vor allem fesselnd.<<


Vargas, Fred: Der untröstliche Witwer von Montparnasse                    Dezember, 2012

Mathias, Marc und Lucien, die drei rivalisierenden Historikerfreunde von Montparnasse, müssen eine schwere Prüfung in Sachen Loyalität und detektivischem Spürsinn bestehen: Ihr Freund Louis Kehlweiler, Ex-Inspektor des Pariser Innenministeriums, versteckt einen mut- maßlichen Frauenmörder in ihrem Haus. Was zunächst reine Gefälligkeit gegenüber der netten alten Hure Marthe war, die nicht an die Schuld des jungen Clement glaubt, wird ein Wettlauf mit der Zeit. Denn schon am nächsten Morgen steht das Phantombild des Mörders in allen Zeitungen. 


Vargas, Fred: Der vierzehnte Stein                                       März,  2013

Kommissar Adamsberg, der Schweiger, Träumer, Einzelgänger – in diesem Roman  ist er ein Mensch auf der Flucht. Im Wettlauf mit der Zeit muß er, scheinbar schuldig geworden, seine Unschuld beweisen und einen Mörder finden, den es für die anderen gar nicht gibt. Eine Geschichte von dramatischer Spannung, furiosem Tempo und – reiner Poesie!


Vargas, Fred: Fliehe weit und schnell                             November, 2012

Auf den Wohnungstüren einiger Häuser im 18. Pariser Arrondisssement erscheint über Nacht eine archaisch anmutende 4. Hinter einer nicht markierten Tür liegt am Morgen ein Toter, von
Flohbissen übersät und schwarz, wie die Legende von den Pesttoten des Mittelalters berichtet. Und am anderen Ende der Stadt steht ein bretonischer Seemann auf einer Kiste und verliest bedrohlich klingende Texte eines anonymen Absenders. Die Vieren mehren sich, die Toten auch. Die Medien schüren Panik. Und Kommissar Jean-Baptiste Adamsberg steht zunächst allein mit seiner Erkenntnis, daß die Opfer durchaus nicht durch pestinfizierte Flöhe getötet wurden. Zwar findet er bald einen Verbündeten in Marc Vandoosler, einem jungen Historiker und Fachmann für das Mittelalter. Doch die Zeit drängt, der nächste Tote liegt auf dem Pariser Pflaster, schwarz. 



Seibold, Jürgen: Kinder (Jan. 2014)
Strobel, Arno: Der Sarg (Jan. 2014)
Eschbach, Andreas: Herr aller Dinge (Feb. 2014)
Cooper, Glenn: Die Namen der Toten (Feb. 2014)
Kellermann, Jonathan: Böse Liebe (März 2014)
Neuhaus, Nele: Unter Haien (April 2014)
Adler Olsen, Jussi: Das Alphabethaus (April 2014)
Adler Olsen, Jussi: Das Washington Dekret (April 2014)
Walters, Eric: We all fall dowm (April 2014)
Seghers, Jan: Die Braut im Schnee (Mai 2014)
Edwardson, Ake: Toter Mann (Juni 2014)
Jonasson, Jonas: Der Hundertjährige, der aus dem Fenster stieg … (Juni 2014)
Neuhaus, Nele: Eine unbeliebte Frau (Juli 2014)
Fitzek, Sebastian & Tsokos Michael: Abgeschnitten (Aug. 2014)
Barbato, Paola: Die Pathologien (Aug. 2014) 
Landorff, Max: Der Regler (September 2014)
Gericke, Shane: Zerrissen (September 2014)
Ludwig, Stephan: Zorn Tod und Regen (Okt. 2014)
Hoffmann, Jilliane: Argus ( Okt. 2014) 3.
Hoffmann, Jilliane: Cupido (Nov. 2014) 1.
Hoffmann, Jilliane: Morpheus (Dez. 2014) 2.
Ludwig, Stephan: Zorn Wo kein Licht (Dez. 2014)
Neuhaus, Nele: Tiefe Wunden (Jan. 2015)
Slaughter, Karin: Verstummt (Feb. 2015)
Stevens, Chevy: Never Knowing (März 2015)
Masello, Robert: Eisiges Blut (März 2015)
Hogan, Chuck: Endspiel (April 2015)
Zander,Joakim: Der Schwimmer (Mai 2015)
Slaughter, Karin: Tote Augen (Mai 2015)
Fitzek, Sebastian: Splitter (Juni 2015)  
Hayman, James: The Cutting (Juli 2015)
Robotham, Michael: Erlöse mich (Juli 2015)
Beckett,  Simon: Tiere (August 2015)
Robotham, Michael: Dein Wille geschehe (Aug. 2015)
Robotham, Michael: Amnesie (Aug. 2015)
Flynn, Gillian: Gone Girl (Sep. 2015)
Ahnhem, Stefan: Und morgen du (Okt. 2015)
Rankin, Ian: Das Souvenir des Mörders (Nov. 2015)
Castillo, Linda: TödlicheWut (Dez. 2015)
Fitzek, Sebastian: Der Nachtwandler (Dez. 2015)
Gerritsen, Tess: Grabesstille (Jan. 2016)
Adler, Kristin: Im Staub sollst du kriechen (Jan. 2016)
Robotham, Michael: Der Schlafmacher (Jan. 2016)
Heitz, Markus: Exkarnation – Krieg der alten Seelen (Feb.2016) 
Neubauer, Nicole: Kellerkind (März 2016)
Ahnhem, Stefan: Herzsammler (April 2016)
Lawson, Mike: Das Poseidon Komplott (Mai 2016)
Robotham, Michael: Der Insider (Juni 2016)
Oswald, James: Das Mädchenopfer (Juni 2016)
Lorenz, Wiebke: Alles muss versteckt sein (Juli 2016)
King, Stephen: Revival (August 2016) nee!
Ellis, David: In Gottes Namen (September 2016)   super!
Neuhaus, Nele: Die Lebenden und die Toten (Oktober 2016)
Thiesler, Sabine: Der Menschenräuber (November 2016)
Fitzek, Sebastian: Das Kind (Dezember 2016)
Castillo, Linda: Teuflisches Spiel (Januar 2017)
Lucius, Walter (Goverde, Walter): Schmetterling im Sturm (Feb. 2017) 
Gerritsen, Tess: Der Schneeleopard (Feb. 2017)
Robotham, Michael: Todeswunsch (März 2017)
King, Stephen: Finderlohn (April 2017)
Grebe, Camilla & Träff Asa : Bevor du stirbst (Mai 2017)
Thiesler, Sabine: Der Kindersammler (Mai 2017)
Meade, Glenn: Die Letzte Zeugin (Mai 2017)
Katzenbach, John (USA): Das Rätsel (Juni 2017)
Aichner, Bernhard (Innsbruck): Totenfrau (Juni 2017)
Hawkins, Paula (London): Girl on the train (Juli 2017)
Stevens,Taylor (Dallas): Mission Munroe – Die Touristin (Juli 2017)
Winter, Hanna (Berlin): Die Spur der Kinder (August 2017)
Walker, Adrian J (London): Am Ende aller Zeiten (Aug. 2017)
Patterson, James (Palm  Beach): Dead (Sep. 2017)
Winner, Jonas (Berlin): Die Zelle (Sep. 2017)
Carrisi, Donato (Rom): Der Todesflüsterer (Okt. 2017)
Pflüger, Andreas (Berlin): Entgültig (Nov. 2017)
Jackson, Lisa (Oregon): Guilty; Doppelte Rache (Nov. 2017)










Adler, Kristin: Im Staub sollst du kriechen                                Jan. 2016

Als in ihrem Museum eine Leiche gefunden wird, ist die Kunstexpertin Clara Mohr fassungslos - und doch scheint ihr die Art und Weise, wie das Opfer zugerichtet wurde, vage vertraut. Die Polizei indes tappt im Dunkeln, die Ermittlungen laufen ins Leere. Es ist Clara, die den entscheidenden Hinweis liefert: Offenbar hat der Mörder sich bei der Tat vom Gemälde eines alten italienischen Meisters inspirieren lassen. Clara muss so schnell wie möglich die Botschaft des Gemäldes entschlüsseln, um weitere Morde zu verhindern...

 


Adler Olsen, Jussi: Das Alphabethaus                                      April 2014

1944. Die britischen Piloten Bryan und James, unzertrennliche Freunde von Kindesbeinen an, stürzen über deutschem Territorium ab. Schwerverletzt und unter falscher Identität gelangen sie in ein Sanatorium für Geisteskranke im Schwarzwald. Ihr Leben als Simulanten im >>Alphabethaus<< wird zur Hölle auf Erden. Werden sie, wird ihre Freundschaft überleben? Jahrzehnte später brechen sich die entsetzlichen Ereignisse der damaligen Zeit noch einmal gewaltsam Bahn...


Adler Olsen, Jussi: Das Washington Dekret                           April 2014

Ein kaltblütiger Mord an der Gattin des neu gewählten US-Präsidenten. Ein Erlass, der das Land erschüttert. Eine mutige Frau auf den Spuren eines perfiden Komplotts.  Dieser atemberaubende Thriller spielt mit der Vision vom Zerfall der amerikanischen Gesellschaft. 


Ahnhem, Stefan: Und morgen du                                               Okt. 2015

Helsingborg, Südschweden. Kommissar Fabian Risk ist gerade in sein idyllisches Heimatstädtchen zurückgekehrt. Er möchte endlich mehr Zeit mit seiner Familie verbringen. Doch dann wird in seiner alten Schule eine brutal zugerichtete Leiche gefunden. Daneben liegt ein Klassenfoto. Darauf abgebildet ist Risks alte Klasse, das Gesicht des Mordopfers mit einem Kreutz markiert. Und das ist erst der Beginn einer Mordserie, bei der der Mörder Risk und seiner Familie immer näher kommt.


Ahnhem, Stefan: Herzsammler                                                 April 2016
Stockholm, Metropole des  Nordens. Kommissar Fabian Risk wollte eigentlich mehr Zeit mit seiner Familie verbringen. Dann wird der Justizminister entführt, und Risk stürzt sich in die Ermittlungen. Doch er kommt zu spät. Und es bleibt nicht bei einem Opfer. Die einzige Verbindung zwischen den Toten: Allen wurden die Organe entnommen. Als ein Verdächtiger Selbstmord begeht, glauben Risks Kollegen, den Fall gelöst zu haben. Nur Risk hat Zweifel. Und er ahnt, dass der Mörder mit seinem Rachefeldzug noch lange nicht fertig ist...


Aichner, Bernhard: Totenfrau                                                     Juni 2017

Blum ist Bestatterin. Sie ist liebevolle Mutter zweier Kinder, sie besticht durch ihr großes Herz und ihre Coolness. Blum fährt Motorrad, sie trinkt gerne und ist glücklich verheiratet. Blums Leben ist gut. Doch plötzlich gerät dieses Leben durch den Unfalltod ihres Mannes aus den Fugen. Vor ihren Augen wird Mark überfahren. Fahrerflucht. Alles bricht auseinander. Blum trauert, das Wichtigste in ihrem Leben ist plötzlich nicht mehr da. Ihr Halt, ihr Glück. Durch Zufall findet sie heraus, dass mehr hinter dem Unfall ihres Mannes steckt, dass fünf einflussreiche Menschen seinen Tod wollten.
Blum sucht Rache. Vor allem aber stellt sie Fragen. Was ist wirklich passiert? Warum musste Mark sterben? Als sie die Antworten gefunden hat, schlägt sie zu. Erbarmungslos. Warum sie dazu fähig ist? Die Antwort darauf liegt Jahre zurück...


 
Barbato, Paola: Die Pathologin                                                 Aug. 2014

Mailand im Ausnahmezustand: Ein Serienmörder treibt sein Unwesen und hat bereits drei Opfer getötet. Nicht ohne Grund wird der Killer >>Der Schlächter<< genannt – die Leichen wurden bis zur Unkenntlichkeit verstümmelt. Die Polizei wendet sich an die routinierte Pathologin und Profilerin Giuditta Licari, die bei allen für ihre Professionalität und Abgebrühtheit bekannt ist. Was jedoch niemand ahnt: Auch sie hat ihre dunklen Geheimnisse. Und im Laufe der Ermittlungen wird sie selbst mehr und mehr in den Fall des Serienmörders verstrickt...


Beckett, Simon: Tiere                                                                August 2015

Manche Menschen sind Tiere. Nigel ist sicherlich nicht der Hellste. Aber er ist meistens ganz guter Laune. Im Büro gibt es immer etwas zu kopieren, und außerdem sind da Cheryl und Karen. Auch im Pub, den seine Eltern früher führten und in dem Nigel jetzt wohnt, fühlt er sich wohl. Es gibt hier zwar kein Bier und keine Zigaretten mehr, aber Nigel interessiert sich sowieso mehr für Fernsehen und Comics. Und dann ist da noch der Keller. Hier hält Nigel seine Mitbewohner. Dass die nicht ganz freiwillig da unten wohnen, stört Nigel nicht wirklich. Hauptsache, er hat seinen Spaß.


Carrisi, Donato:  Der Todesflüsterer                                        Oktober, 2017

In einer Waldlichtung bergen Spruensicherer menschliche Gliedmaßen: die Arme von sechs vermissten Mädchen. Für Profiler Goran Gavila und Sonderermittlerin Mila Vazques steht fest, dass sie es mit einem extrem kaltblütigen Serientäter zu tun haben. Aber sie ahnen noch nicht, wie perfide der gesichtslose Mörder zu Werke geht. Wie ein Marionettenspieler benutzt er andere dazu, seine grausamen Fantasien Wirklichkeit werden zu lassen...


Castillo, Linda:Teuflisches Spiel                                             Januar, 2017

Als das gleißende Scheinwerferlicht des entgegenkommenden Fahrzeugs sie blendet, bleibt ihnen nicht einmal mehr Zeit, um zu schreien. Auf der regennassen Straße im ländlichen Ohio sterben in dieser Nacht drei Menschen. Ein amischer Vater und zwei seiner Kinder. Als Polizeichefin Kate Burkholder die Unfallstelle genauer untersucht, kommen ihr erste Zweifel: War das wirklich ein Unfall, oder steckt noch etwas anderes dahinter?


Castillo, Linda: Tödliche Wut                                                   Dez. 2015

Sadie Miller ist verschwunden. Ein aufmüpfiger Amisch-Teenager aus Painters Mill. Ihre Familie ist verzweifelt. Verbittet sich  aber jede Einmischung. Als Kate Burkholder, die Spezialistin für Amisch-Delikte, gerufen wird, ahnt sie Schlimmes. Denn gerade wurde die blutgetränkte Tasche des Mädchens gefunden. Und da sind noch mehr vermisste Mädchen im gesamten Country. Wo sind  
sie, und was ist mit ihnen geschehen?


Cooper, Glenn: Die Namen der Toten                                         Feb. 2014

Eine beispiellose Mordserie hält New York in Atem. Die Opfer  bekommen eine Postkarte und sind am nächsten Tag tot. Für FBI-Profiler Will Piper vollkommen unerklärlich: Die Toten hatten absolut keine Gemeinsamkeiten. Welcher perverse Serienkiller versetzt das ganze Land in Angst und Schrecken? Die Spur führt in die Vergangenheit. Und auf eine kleine Insel am anderen Ende der Welt. 


Edwardson, Ake: Toter Mann                                                    Juni 2014

Ein verlassener Wagen im nächtlichen Göteborg, Schüsse auf einen bekannten Autor – nichts scheint zusammenzupassen. Doch Kommissar Erik Winter spürt, dass ein mächtiger Gegner ihn belauert. Immer tiefer gerät Winter in ein verzweigtes Netz aus Lügen und Intrigen, das ihn weit in die Vergangenheit zurückführt. Dann geschieht ein Mord, und Winter muss von vorn anfangen. Noch längst hat er nicht überall Licht ins Dunkel gebracht, da fordert ihn sein Gegner zum Showdown. 


Ellis, David: In Gottes Namen                                               September 2016

Ich bin nicht der Einzige. Dieser Satz ist der letzte, den Paul Burgos von sich gibt, danach wird er hingerichtet. Überführt wurde er des Mordes an sechs jungen Frauen, die man grausam zugerichtet in einer Schulaula fand. Man nannte es das Mansbury-Massaker. Für den jungen Anwalt Paul Riley bedeutet der Fall den großen Durchbruch. Doch acht Jahre nach den Vorkommnissen wird die Polizei mit einer neuen Mordserie konfrontiert, und Rilex muss erkennen, dass die beiden Fälle miteinander verknüpft sind.  


Eschbach, Andreas: Herr aller Dinge                                           Feb. 2014

Schon als Kind hat Hiroshi die Idee für eine Erfindung, die den Unterschied zwischen Arm und Reich für immer aus der Welt schaffen könnte. Als Erwachsener setzt er alles daran, diese Erfindung in die Tat umzusetzen – um damit endlich auch Charlotte zu gewinnen, die Liebe seines Lebens. Was mit der bahnbrechenden Idee beginnt, die die ganze Welt in einem nie gekannten Ausmaß verändern könnte, wird jedoch rasch zu einem gefährlichen Unterfangen. Denn die Erfindung entwickelt ein ungeahntes Eigenleben und führt Hiroshi auf die Spur eines uralte Geheimnisses-und des schrecklichsten aller Verbrechen.


Fitzek, Sebastian: Das Kind                                                        Dez. 2016

Als Strafverteidiger Robert Stern diesem ungewöhnlichen Treffen zugestimmt hatte, wusste er nicht, dass er damit eine Verabredung mit dem Tod einging. Noch weniger ahnte er, dass der Tod 1,43m messen, Turnschuhe tragen und lächelnd auf einem gottverlassenen Industriegelände in sein Leben treten würde. Simon,  von nun an Sterns ständiger Begleiter, ist ein zehnjähriger Junge – und fest davon überzeugt, in einem früheren Leben ein Mörder gewesen zu sein...


Fitzek, Sebastian: Der Nachtwandler                                          Dez. 2015

Wegen massiver Schlafstörungen wurde Leon in seiner Jugend psychiatrisch behandelt. Seit langem glaubt er sich geheilt – doch als eines Nachts seine Frau unter mysteriösen Umständen verschwindet, keimt ein schrecklicher Verdacht in ihm: Ist er, wie damals, im Schlaf gewalttätig geworden? Um seinem nächtlichen Treiben auf die Spur zu kommen, befestigt Leon eine bewegungsaktive Kamera an seiner Stirn - und entdeckt beim Betrachten des Videos Unfassbares: Sein schlafwandelndes Ich steigt durch eine ihm unbekannte Tür seines Zimmers hinab in die Dunkelheit...

               

Fitzek, Sebastian: Splitter                                                           Juni 2015

Was wäre, wenn wir die schlimmsten Ereignisse unseres Lebens für immer aus dem Gedächtnis löschen könnten? Und was, wenn etwas dabei schiefginge?



Fitzek & Tsokos: Abgeschnitten                                                        Aug. 2014

Rechtsmediziner  Paul Herzfeld, Spezialist für Gewaltverbrechen, findet im Kopf einer monströs zugerichteten Leiche die Telefonnummer seiner Tochter. Hannah wurde verschleppt – und für Herzfeld beginnt eine perverse Schnitzeljagd. Denn der psychopathische Entführer hat eine weitere Leiche auf Helgoland mit Hinweisen präpariert.
Herzfeld hat jedoch keine Chance,  an die Informationen zu kommen und den Wettlauf gegen die Zeit zu gewinnen: Die Hochseeinsel ist durch einen Orkan vom Festland abgeschnitten, die Bevölkerung bereits evakuiert. Unter den wenigen Menschen, die geblieben sind, ist die Comic-Zeichnerin Linda, die den Toten am `Strand gefunden hat. Verzweifelt versucht Herzfeld sie zu überreden, die Obduktion nach seinen telefonischen Anweisungen durchzuführen. Doch Linda hat noch nie ein Skalpell berührt. Geschweige denn einen Menschen seziert. 
Als sie sich dennoch in die verlassene Pathologie der Inselklinik wagt, erkennt sie sehr schnell, dass  das Leben des entführten Mädchens nicht das einzige ist, das auf dem Spiel steht...


Flynn, Gillian: Gone Girl                                                            September, 2015

>>Was denkst du gerade, Amy? Das habe ich sie oft gefragt. Was denkst du? Wie geht es dir? Wer bist du? Wie gut kennt man eigentlich den Menschen, den man liebt?<<
Genau das fragt sich Nick Dunne an diesem sonnigen Morgen seines fünften Hochzeitstages. An diesem Morgen verschwindet seine Frau Amy spurlos. Die Polizei verdächtigt sofort Nick. Amys Freunde berichten, dass sie Angst vor ihm hatte. In seinem Compurter entdeckt die Polizei merkwürdige Mails. Was geschah mit Nicks wunderbarer Frau Amy?



Gericke, Shane: Zerrissen                                                   September, 2014

Ein fünfzehnjähriges Mädchen, brutal vergewaltigt und einfach weggeworfen. Ein Kleinstadt-
Sheriff, niedergeschossen und sterbend liegen gelassen.-Eine Welle der Gewalt schwappt durch den kleinen Ort Naperville in Illinois. Detective Emily Thompson ist entschlossen, dem Verbrechen ein Ende zu bereiten. Doch dann tauchen die ersten Briefe auf. Briefe, in denen Körperteile von Mordopfern verschickt werden. Und bald stellt Emily fest, dass die Täter auch sie im  Visier haben. Sie muss die teuflischen Mörder stoppen – oder sterben.  


Gerritsen, Tess: Der Schneeleopard                                      Februar 2017

Die Polizei von Bosten ermittelt in einem bizarren Mordfall. Die Leiche eines Jägers und Tierpräparators wurde gefunden – ausgeweidet und aufgehängt wie eines seiner Beutetiere. In den Wäldern werden Knochenreste eines weiteren Opfers entdeckt. Doch Bosten ist nicht das einzige Jagdrevier des Killers. Es scheint eine Verbindung zu einem fünf Jahre zurückliegenden Vorfall in Botswana zu geben, wo die Teilnehmer einer Safari auf ungeklärte Weise verschwanden. Jane Rizzoli reist nach Afrika, um dem heimtückischen Mörder auf die Spur zu kommen...


Gerritsen, Tess: Grabesstille                                                Jan. 2016

Vor fast zwanzig Jahren richtet ein Amokläufer in einem kleinen Restaurant in Chinatown ein Blutbad an. Doch wer schreibt den Angehörigen der Opfer seither jahraus, jahrein jene Briefe, die besagen, dass der wahre Täter noch immer nicht gefasst sei? Erst als fast zwei Jahrzehnte später bei einer Stadtführung durch Boston die Leiche einer Frau gefunden wird, die mit einem antiken chinesischen Ritualschwert verstümmelt wurde, wird der alte Fall wieder aufgerollt. Und nicht immer haben Jane Rizzoli und Maura Isles bei den Ermittlungen das Gefühl, es mit einem leibhaftigen Gegner aus Fleisch und Blut zu tun zu haben..


Grebe, Camilla & Träff, Asa: Bevor du stirbst                          Mai 2017

Siri Bergmann, Psychotherapeutin  aus Stockholm, fühlt sich endlich bereit, mit ihrer Vergangenheit und dem Selbstmord ihres ersten Mannes abzuschließen. Doch dann stößt sie in seinen alten Kisten auf eine merkwürdige Notiz. Die Sterbeanzeige eines Mannes, der in einer eisigen Winternacht ermordet wurde... 


Hawkins, Paula: Girl on the train                                                Juli 2017

Jeden Morgen pendelt Rachel mit dem Zug in die Stadt, und jeden Morgen hält der Zug an der gleichen Stelle auf der Strecke an. Rachel blickt in die Gärten der umliegenden Häuser, sieht ihre Bewohner. Und eines Tages beobachtet sie etwas Schockierendes …


Hayman James: The Cutting                                                       Juli 2014

Als die nackte Leiche eines 16-jährigen Mädchens gefunden wird, deren Herz mit chirurgischer Präzision entfernt wurde, wird Detective Sergeant Michael McCabe, gerade von New York City in die vermeintliche Idylle der Kleinstadt gezogen, um ein neues Leben zu beginnen, mit dem Fall betraut. Unter Hochdruck machen sich McCabe und seine Partnerin, die toughe Maggie Savage, an die Arbeit. Doch mit der Entführung einer weiteren Frau hat die grausige Gewissheit Portland endgültig erreicht: Jemand stiehlt die Herzen schöner junger Frauen...


Heitz, Markus: Exkarnation – Krieg der alten Seelen                  Feb. 2016

Ein Wagen rast unvermittelt auf sie zu und überrollt sie. Claire stirbt an Ort und Stelle, obwohl sie ihrem Mann noch helfen wollte, der vor ihren Augen bei einem Überfall erschossen wird -  doch ihre Seele verlässt die Erde nicht. Beherrscht von dem Wunsch, den Mörder zur Rechenschaft zu ziehen, fährt sie in den Leib der Selbstmörderin Lene von Bechstein. Doch Lenes Körper war eigentlich für jemand anderen vorgesehen, und Claire gerät mitten hinein in einen uralten Krieg.


Hoffmann, Jilliane: Argus    (3.)                                                  Okt. 2014

Das Monster mit den hundert Augen. Ein Mann, der zehn Jahre lang auf den Tag der Rache gewartet hat. Eine Frau, die endlich vergessen will. Ein Club, der junge Frauen tötet. Der Albtraum hat begonnen...
Der dritte Band der großen Cupido-Trilogie



Hoffmann, Jilliane: Cupido   (1.)                                                 Nov. 2014

Der Albtraum jeder Frau: Du kommst abends in dein Apartment. Du bist allein. Alles scheint wie  immer, nur ein paar Kleinigkeiten lassen dich stutzen. Du kümmerst dich nicht darum. Du bist müde und gehst schlafen. Und auf diesen Moment hat er gewartet  - der Mann, der unter deinem Fenster lauert …



Hoffmann, Jilliane: Morpheus   (2.)                                           Dez. 2014

Es ist zurück. Es lebt. Es tötet. Ein Serienmörder, der korrupte Cops umbringt. Eine Staatsanwältin mit einem dunklen Geheimnis. Ein Monster, das im Todestrakt auf den Tag der Rache wartet...
Drei Jahre ist es her, dass die Cupido-Morde ganz Florida in Atem hielten. Jetzt schlägt das Grauen wieder zu. Kann C.J.Larson ihm noch einmal entkommen?


Hogan Chuck, Endspiel                                                            April 2015

Doug MacRay hat mit seinen drei Freunden eine Bank überfallen. Auf der Flucht nehmen sie die Filialleiterin Claire Keesey als Geisel und lassen sie nach kurzer Zeit frei. Aber Doug hat sich in Claire verliebt, und auch der FBI-Agent, der auf ihn Jagd macht, hat ein Auge auf die Zeugin geworfen. Er wird eng um Doug. Mit einem letzten Coup will er sich von seiner kriminellen Vergangenheit befreien und ein neues Leben anfangen.


Jackson, Lisa: Guilty; Doppelte Rache                                   November 2017

Als die Psychologin Brianna erfährt, dass die Zwillingstöchter ihrer Freundin spurlos verschwunden sind, weiß sie, dass sie handeln muss. Ihre eigene Zwillingsschwester, die sie vor langer Zeit unter mysteriösen Umständen verlor, warnt sie in ihren Träumen immer wieder vor IHM. Brianna ist überzeugt davon, dass der Einzundzwanziger-Killer wieder zugeschlagen hat und dass  vor einigen Jahren, als der Killer in L.A. Mordete, ein Unschuldiger ins Gefängnis gebracht wurde. Aufgewühlt wendet sie sich an die Detectives Rick Bentz und Reuben Montoya und setzt sie unter Druck, den Fall noch einmal aufzurollen. Die Jagd beginnt. Erneut. 



Jonasson, Jonas: Der Hundertjährige, der aus dem Fenster stieg und verschwand   Juni 2014

 Allan Karlsson wird hundert Jahre alt. Eigentlich ein Grund zu feiern. Doch er steigt kurzerhand aus dem Fenster (im Erdgeschoss) und verschwindet (zum Bahnhof) – und schon bald steht das ganze Land wegen seiner Flucht auf dem Kopf.
Jonas Jonasson erzählt ein herrlich komisches >>road movie<< und zugleich die irrwitzige Lebensgeschichte eines Mannes, der sich zwar nicht für Politik interessiert, in den letzten hundert Jahren aber trotzdem immer in die großen historischen Ereignisse verwickelt war. 


Katzenbach, John: Das Rätsel                                                       Juni 2017

Jeffrey Clayton, ein Psychologieprofessor, der auf das Profiling von Serienkillern spezialisiert ist, wird von der Polizei beauftragt, den grausamen Mord an einer jungen Frau aufzuklären. Dieser Mord ist ein Geheimnis-den er hat sich ausgerechnet in einem streng überwachten Gebiet ereignet, das seinen wohlhabenden Bewohnern absolute Sicherheit verspricht. Das Verbrechen, das es eigentlich nicht geben darf, führt Clayton auf verschlungenen Pfaden  in seine eigne, dunkle Familiengeschichte. Der Mord ähnelt einer Tat aus Jeffreys Nachbarschaft, die 25 Jahre zurückliegt. Damals zählte sein eigener  Vater zu den Verdächtigen – bis er kurz darauf auf mysteriöse Weise ums Leben kam …


Kellermann, Jonathan: Böse Liebe                                             März 2014

Die Kassette kam in einem gewöhnlichen braunen Umschlag – ohne Absender. Beim Abspielen hört er einen herzzerreißenden Schrei und einen monotonen Kindervers: >>Böse Liebe, böse Liebe – ich   
will deine böse Liebe nicht.<<
Kriminalpsychologe Dr. Alex Delaware hält das ganze zunächst für einen makabren Scherz, aber Anschläge auf sein Haus und sein Leben machen ihm sehr schnell klar, dass er selbst in das Visier eines Verbrechers geraten ist. 
Zusammen mit seiner Freundin Ruth und dem Detektiv Milo Sturgis sucht er nach dem Schlüssel für die rätselhafte Botschaft. Erste Spuren führen zu einem Psychiater, der seine abstrusen Theorien über gute und böse Mutterliebe in seiner Klinik an verhaltensgestörten Kindern erforscht hat. 


King, Stephen: Finderlohn                                                           April, 2017

Ein Junge findet die nachgelassenen Werke eines ermordeten Starautors in einem vergrabenen Koffer. Jahre später wird der Mörder aus der Haft entlassen. Sein Schatz ist verschwunden. Die Jagd beginnt. 


King,Stephen: Revival                                                                    August, 2016

Der kleine Jamie spielt vor dem Haus mit seinen Plastiksoldaten, da schiebt sich ein dunkler Schatten über ihn, ein Schatten, den er sein Leben lang nicht loswerden wird. Er blickt auf und sieht Charles Jacobs über sich, den jungen Methodistenprediger, der in der neuenglischen Gemeinde gerade sein Amt antritt. Im Nu gewinnt der charismatische Jacobs die Herzen der gottesfürchtigen Einwohner. Den Kindern haben es vor allem die elektrischen Spielereien angetan, mit denen er Bibelgeschichten veranschaulicht. Das alles endet, als ihn ein schrecklicher Unfall vom Glauben abfallen lässt und er eine letzte Predigt hält, die in einer rasenden Gottverfluchung gipfelt. Von der Gemeinde verstoßen, tingelt er fortan über die Jahrmärkte,wo er elektrische Experimente vorführt, die zunehmend spektakulärer werden. Und immer schrecklichere Folgen nach sich ziehen. Über die Jahre trifft Jamie, inzwischen drogenabhängiger Musiker, wiederholt auf Jacobs, der ihn jedes Mal tiefer in seine dämonische Welt zieht. Als Jamie sich dessen klar wird, gibt es kein Zurück mehr. Das finale Experiment steht bevor. 


Landorff, Max: Der Regler                                                   September, 2014

Er ist der Regler. Für die Reichen und Mächtigen regelt er alles – Liebe, Karriere, Geld, Sex.
Bis die bestialischen Morde geschehen. Und er erkennen muss: Du kannst alles regeln. Nur
nicht deine Vergangenheit.


Lawson, Mike: Das Poseidon Komplott                                        Mai 2016

Ein vertraulicher Hinweis alarmiert den US-Kongress: In einer Navy-Werft für Atom-U-Boote ist es zu einer Reihe von Sabotageakten gekommen! Bald ist klar, dass hinter dieser unheimlichen Bedrohung eine feindliche Agentin steckt. Und sie ist offensichtlich bereit, für ihre dunklen Ziele das Leben von Millionen Unschuldigen zu opfern. Allein Joe DeMarco ist jetzt noch imstande, die Katastrophe abzuwenden. Doch seine skrupellose Gegnerin scheint ihm bei diesem tödlichen Duell immer einen entscheidenden Schritt voraus zu sein...


Lorenz, Wiebke: Alles muss versteckt sein                                    Juli 2016

Steckt in jedem Menschen ein Mörder? In Gedanken hat Marie schon erschlagen, erwürgt, zerstückelt. Die furchtbar realen Gewaltfantasien kommen ohne Vorwarnung und machen ihr unaussprechliche Angst. Doch denken heißt nicht tun. Glaubt Marie. Bis ein grausamer Mord geschieht, der genau dem Horror-Drehbuch ihres Kopfes entsprungen zu sein scheint. Alle halten Marie für eine Mörderin. Auch sie selbst. Sie wird verurteilt, eingewiesen, weggesperrt. Ein junger Arzt hilft ihr dabei, die Wochen vor der Mordnacht zu rekonstruieren, und in Marie wachsen die Zweifel. Ist die Wahrheit noch viel furchtbarer als ihre Fantasie?


Lucius, Walter: Schmetterling im Sturm                                       Feb. 2017

Im Amsterdamer Wald wird ein Junge angefahren und schwer verletzt zurückgelassen. Es gibt keinen Hinweis auf seine Identität. Die einzige Spur: Der Junge trägt traditionelle afghanische Mädchenkleidung. Die Journalistin Farah Hafez, selbst afghanischer Herkunft, ahnt, dass es um weit mehr geht als zum einen Unfall mit Fahrerflucht. Ihre Recherchen führen in die höchsten politischen Kreise von Amsterdam, Moskau und Johannesburg. Immer weiter dringt sie zum Zentrum eines internationalen Netzwerks vor, bis ihr eigenes Leben auf dem Spiel steht...                 



Ludwig, Stephan: ZORN Tod und Regen                                       Okt. 2014

Zwei Morde in einer Stadt, die seit Jahren nur natürliche Todesfälle kannte. Blutig, brutal, unerklärlich. Warum gibt ein Killer seinem Opfer Schmerzmittel, bevor er es quält? Hauptkommissar Claudius Zorn soll die Ermittlungen leiten: Er hat Kopfschmerzen, er hat keine Lust, er hat keine heiße Spur. Als er dann noch merkt, dass ihn bei den Ermittlungen irgendjemand austricksen will, bekommt Zorn richtig schlechte Laune. Und der Mörder hat noch nicht genug...
Der erste Fall für Zorn und Schröder.



Ludwig, Stephan: ZORN Wo kein Licht                                       Dez. 2014

Hauptkommissar Claudius Zorn weiß nicht mehr, wo ihm der Kopf steht. Innerhalb kürzester Zeit ereignen sich mehrere Verbrechen, und alles landet auf seinem Tisch. Sein Kollege Schröder liegt  mit Gehirnerschütterung im Krankenhaus und kann zunächst nicht wie gewohnt den dringend benötigten ermittlerischen Input liefern. Aber dann erhält Zorn den entscheidenden Hinweis, und hat schnell einen Verdacht. Alle Verbrechen hängen zusammen. Nur leider glaubt ihm keiner. Mit fatalen Folgen...
Der dritte Fall  für Hauptkommissar Claudius Zorn und den dicken Schröder. 

Meade, Glenn: Die letzte Zeugin                                            Mai 2017

Carla Lane wurde die Kindheit gestohlen. Mit ihrer Familie ist sie in einem bosnischen Gefangenenlage untergebracht – und als dort ein grauenvolles Massaker geschieht, ist Carla die einzige Überlebende. 
Zwanzig Jahre später begibt sie sich auf die Jagd: Sie will ihren verschollenen Bruder finden. Und die Bestien, die ihr Leben zerstört haben. Doch die sind ihrerseits fest entschlossen, die einzige Zeugin für immer zum Schweigen zu bringen …


Masello, Robert: Eisiges Blut                                                         März 2015

Am Ende der Welt: Point Adélie in der Antarktis. Hier, in der unwirklichen, endlosen Eiswüste in der Nähe des Pols, recherchiert der Journalist Michael Wilde den Alltag in einer Forschungsstation, als er im Polarmeer einen spektakulären Fund macht: die beiden Körper eines Mannes und einer Frau – aneinander gekettet und perfekt konserviert in hundertfünfzig Jahre altem Gletschereis.
Die Suche nach dem Geheimnis des versunkenen Paares bringt Michael auf die Spur einer Geschichte, die Jahrhunderte und Kontinente überspannt. Und die sein Leben für immer verändern wird...


Neubauer, Nicole: Kellerkind                                                           März 2016

Die erfolgreiche Anwältin Rose Benninghoff liegt mit durchgeschnittener Kehle in ihrer  Designerwohnung. Im Keller des Hauses kauert der vierzehnjährige Oliver Baptiste, sein Körper mit Blutergüssen übersät, seine Hände blutverschmiert. Er kann sich an nichts erinnern. In einem klirrend kalten Jahrhundertwinter nimmt der Münchner Hauptkommissar Waechter mit seinem Team die Jagd nach dem Mörder auf. Doch bald verschwimmen die Grenzen zwischen Tätern und Opfern immer mehr, und die Ermittler stoßen auf ein altes Verbrechen, das nie gesühnt wurde und das seine Schatten bis in die Gegenwart wirft...


Neuhaus, Nele: Die Lebenden und die Toten                                  Okt. 2016

Kriminalhauptkommissarin Pia Kirchhoff will über Weihnachten und Silvester in die Flitterwochen fahren, als sie ein Anruf erreicht: In der Nähe von Eschborn wurde eine ältere Dame aus dem Hinterhalt erschossen. Kurz darauf ereignet sich ein ähnlicher Mord: Eine Frau wird durch das Küchenfenster ihres Hauses tödlich getroffen. Beide Opfer hatten keine Feinde. Warum mussten ausgerechnet sie sterben? Der Druck auf die Ermittler wächst schnell. Pia Kirchhoff und ihr Chef Oliver von Bodenstein fahnden nach einem Täter, der scheinbar wahllos mordet – und kommen einer menschlichen Tragödie auf die Spur. 



Neuhaus, Nele: Eine unbeliebte Frau                                              Juli 2014

Eine Ladung Schrot aus dem eigenen Jagdgewehr beschert dem Frankfurter Oberstaatsanwalt ein schnelles, wenn auch sehr hässliches Ende. Die schöne junge Frau, die tot am Fuß eines Aussichtsturms im Taunus liegt, ist viel zu unversehrt, um an den Folgen eines Sturzes gestorben zu sein. Kriminalhauptkommissar Oliver von Bodenstein und seine neue Kollegin Pia Kirchhoff sind sich einig: Der erste Todesfall war ein Selbstmord, der zweite jedoch ein Mord. Bald häufen sich sowohl die Motive als auch die Verdächtigen. 


Neuhaus, Nele: Tiefe Wunden                                                      Januar 2015

Drei Morde und ein dunkles Geheimnis. Ein 92-jähriger Holocaust-Überleben wird in seinem Haus im Taunus mit einem Genickschuss getötet. Bei der Obduktion macht der Arzt eine seltsame Entdeckung: Der Arm des Toten trägt die Reste eine SS-Blutgruppentätowierung. Dann geschehen zwei weitere Morde, die Hinrichtungen gleichen. Welches Geheimnis verband die Opfer miteinander? Hauptkommissar Oliver von Bodenstein und seine Kollegin Pia Kirchhoff ermitteln.


Neuhaus, Nele: Unter Haien                                                            April 2014

Die New Yorker Investmentbankiren Alex  Sontheim hat sich durch Intelligenz und Zielstrebigkeit eine Position erarbeitet, von der andere nur träumen. Sie ahnt aber nicht, dass sie ihren Sachverstand und ihr Insiderwissen in ein Kartell von ausgeklügelter Wirtschaftskriminalität investiert. Selbst als Bürgermeister Nick Kostidis, unbeirrbarer Kämpfer gegen die Kriminalität in New York City, die junge Frau warnt, will sie nichts davon hören. Erst ein Attentat auf die Familie des Bürgermeisters und Unstimmigkeiten in ihrer Firma wecken ihr Misstrauen. Alles beginnt auf eigene Faust zu recherchieren und macht eine ungeheuerliche Entdeckung, die sie in tödliche Gefahr bringt...

 
Oswald, James: Das Mädchenopfer                                             Juni 2016

Im Keller eines alten Hauses in Edinburgh werden die entsetzlich zugerichteten Gebeine eines jungen Mädchens entdeckt. Rings um die Tote findet man in sechs Wandnischen sechs Schmuckstücke sowie die konservierten Organe des Opfers. So bizarr der Fall ist, so wenig dringlich erscheint er zunächst, da die Tat offenbar bereits über sechzig Jahre zurückliegt. Nur Detective Inspector Anthony McLean lässt das schreckliche Schicksal des unbekannten Mädchens keine Ruhe. Bald stößt er auf eine Verbindung zu einer blutigen Mordserie, die seit Kurzem die Stadt erschüttert, und kommt auf die Spur einer unvorstellbar bösen Wahrheit...


Patterson, James: Dead                                                               September 2017

Ganz Washington, D.C., ist verstört und fasziniert von einem Serienmörder, der seine Taten wahrhaft spektakulär in Szene setzt. In einem Hochsicherheitsgefängnis plant währenddessen ein kriminelles Superhirn seine triumphale Rückkehr in die Freiheit. Und beide Killer haben nur einen Mann im Fadenkreuz: Den Profiler Alex Cross. Sie spielen Katz und Maus, eiskalt, rachsüchtig, medienwirksam. Sie sind diabolischer als je ein Täter zuvor. Und sie sind sich ihrer Sache sehr, sehr sicher...  (Der 13. Fall mit Alex Cross)


Pflüger, Andreas: Endgültig                                                         November 2017

Seit Jenny Aaron bei einem missglückten Einsatz vor fünf Jahren das Augenlicht verlor, arbeitet sie als Vernehmungsspezialistin beim BKA. Sie versteht es perfekt, zwischen den Worten zu tasten und das dahinter Verborgene zu erspüren. Als ihre früheren Berliner Kollegen sie bei einem Mordfall um  
Mithilfe bitten, wird Aaron jäh in ihre Vergangenheit gerissen: Reinhold Boenisch, für dessen Verurteilung sie als junge Polizistin sorgte, soll im Gefängnis eine Psychologin getötet haben. Aaron nimmt den Fall an und muss schon bald erkennen, dass Boenisch nur der Anfang ist - eine Schachfigur in einem Komplott. Nach und nach wird ihr offenbar, dass ihr bisheriges Leben eine einzige Vorbereitung auf die folgenden beiden Tage war. Um dieses Leben wird Aaron kämpfen müssen wie nie zuvor.


Rankin, Ian: Das Souvenir des Mörders                                      November 2015

Schottland ist starr vor Entsetzen: Drei Frauen, brutal misshandelt und erwürgt, sind dem Serienmörder bereits zum Opfer gefallen. Johnny Bibel, so nennen die Medien den Mörder – nach dem berüchtigten Bible John, der vor Jahrzehnten Frauen auf die selbe Art tötete, aber nie gefasst werden konnte. Erste Spuren führen Detektiv Inspector John Rebus von Edinburgh nach Glasgow und Aberdeen. Doch auch der alte Bible John hat sich aufgemacht, den in seinen Augen unwürdigen Nachahmer zu stellen, und John Rebus bleibt wenig Zeit, die Ermordung eines Mörders zu verhindern..


Robotham, Michael: Amnesie                                                       August 2015

Schwer verletzt wird Detective Inspector Vincent Ruiz aus der Themse geborgen und liegt tagelang im Koma. Wieder bei Bewusstsein fängt sein Alptaum allerdings erst an, denn er kann sich an die letzten Wochen nicht erinnern. Das Einzige, was aus dem Dunkel seines Geistes immer wieder aufleuchtet, ist das Bild eines verschwundenen Mädchens, nach dem er Jahre zuvor verzweifelt gesucht hatte – vergeblich. 
Mickey Carlyle gilt seither als tot. Doch in Vincent keimt der Verdacht, dass Mickey noch lebt und in großer Gefahr schwebt. Niemand will ihm Glauben schenken, aber mit Hilfe eines befreundeten Psychologen gelingt es ihm, nach und nach die schreckliche Vergangenheit zu rekonstruieren...



Robotham, Michael: Dein Wille geschehe                                    August 2015

>>Es gibt einen Moment, in dem alle Hoffnung vergeht, aller Stolz schwindet, alle Erwartung, aller Glaube, alles Sehnen. Dieser Moment gehört mir. Dann höre ich den Klang einer zerbrechenden Seele. Es ist kein lautes Knacken wie von  splitternden Knochen, wenn ein Rückgrat bricht oder ein Schädel birst. Auch nicht weich und feucht wie ein gebrochenes Herz. Es ist ein Klang, bei dem man sich fragt, wie viel Schmerz ein Mensch ertragen kann; ein Laut, der das Gedächtnis zerschmettert und die Vergangenheit in die Gegenwart sickern lässt, ein Ton, so hoch, dass nur die Hunde der Hölle ihn hören können.
Ein neuer packender Fall für den Psychologen Joe O´Loughlin und Detective Inspector Vincent Ruiz.




Robotham, Michael: Der Insider                                                  Juni 2016

Als der ehemalige Polizist Vincent Ruiz eines Abends in einer Londoner Bar beobachtet, wie eine junge Frau  von ihrem gewalttätigen Freund bedroht wird, muss er eingreifen. Doch obwohl er Holly Knight für die Nacht Unterschlupf bietet, ist sie am nächsten Morgen verschwunden – und mit ihr einige wertvolle Gegenstände. Bei dem Versuch, sie aufzuspüren, stößt er nur auf Hollys Freund, der brutal ermordet wurde. Ruiz steht vor einem Rätsel: In welche Machenschaften ist Holly Knight verstrickt? Zur gleichen Zeit spürt der berühmte Journalist Luca Terracini einer Serie von Banküberfällen in Bagdad nach. Dass zudem immer wieder große Summen an Wiederaufbauhilfe verloren gehen, könnte damit in direktem Zusammenhang stehen. Luca macht sich auf die Suche nach der Wahrheit – ein gefährliches Unterfangen, das ihn bis nach London zu Vincent Ruiz führt. 



Robotham, Michael: Der Schlafmacher                                       Jan. 2016

Ein abgelegenes Bauernhaus in Somerset wird zum Schauplatz eines brutalen Mordes: Zwei Frauen, Mutter und Tochter, werden eines Nachts von einem skrupellosen Mörder hingerichtet. Doch trotz gründlicher Untersuchungen steht die Polizei vor einem Rätsel. Chief Superintendent Ronnie Cray bittet daher den erfahrenen Psychologen Joe O'Loughlin um Hilfe, der gleich mit mehreren verdächtigen Personen konfrontiert ist. Motive hätten sie alle, der betrogene Exmann genauso wie die zahlreichen Liebhaber der Mutter sowie der Freund der Tochter. Spätestens aber, als eine weitere Leiche gefunden wird, auf deren Stirn der Buchstabe >>A<< eingeritzt ist, weiß O'Loughlin, dass er es mit einem verstörten und gefährlichen Täter zu tun hat. Jemand, der sich rächen will, für etwas, das ihm einst angetan wurde. Jemand, der vor niemandem haltmacht, auch nicht vor O'Loughlins Familie...



Robotham, Michael: Erlöse mich                                                  Juli 2015 

Seit ihr Mann Daniel vor einem Jahr spurlos verschwand, liegt ein schwarzer Schatten über dem Leben von Marnie Logan. Aber sie leidet nicht nur unter der quälenden Ungewissheit über sein Schicksal – immer wieder übermannen sie plötzlich Ängste, immer wieder beschleicht sie das Gefühl, beobachtet zu werden. Deshalb sucht sie auch Hilfe bei dem Psychologen Joe O'Loughlin, der den Verdacht hat, dass Marnie ihm etwas verschweigt. Als eines Tages überraschend ein Album mit Fotos alter Freunde und Bekannter entdeckt wird, das Daniel seiner Frau zum Geburtstag schenken wollte, ist Marnie zunächst gerührt. Doch dann kommt die grausame Geschichte dahinter ans Tageslicht, die auch Joe zutiefst erschüttert. 


Robotham, Michael: Todeswunsch                                             März 2017

Der Psychologe Joe O'Loughlin ist sich nicht sicher, ob er sich ausgerechnet Sienna Hegarty als beste Freundin für seine Tochter Charlie wünscht. Denn die frühreife Sienna ist nicht immer ein guter Umgang. Doch als sie eines Abends blutüberströmt bei den O'Loughins auftaucht, nimmt Joe sich ihrer an. Denn im Haus der Hegartys ist etwas Schreckliches passiert: Siennas Vater liegt tot in ihrem Zimmer – jemand hat ihm die Halsschlagader durchtrennt. Sienna kann sich an nichts erinnern. Auf ihrer Kleidung klebt das Blut des Toten, und das Mädchen hat außerdem ein starkes Motiv für die Tat, wie Joe mit Hilfe seines Freundes, dem Ex-Polizisten Vincent Ruiz, herausfindet. Sienna wird des Mordes an ihrem Vater angeklagt, aber Joe ist von ihrer Unschuld überzeugt. Und er soll eine Wahrheit zu Tage fördern, die schwerer wiegt als alles, was er für möglich gehalten hätte...


Seghers, Jan: Die Braut im Schnee                                                Mai 2014

Eine junge Zahnärztin ist ermordet worden. Der Täter hat die Leiche auf widerwärtige Weise zur Schau gestellt. Der Frankfurter Kommissar Marthaler ist von dem Anblick zutiefst erschüttert. Er ahnt, dass sich der Mörder mit diesem einen Opfer nicht zufrieden geben wird. Und er soll Recht behalten ...
                                   

Seibold, Jürgen: Kinder                                                                Jan. 2014

Annette und Rainer Pietsch leben mit ihren drei Kindern in der Nähe von Stuttgart. Als nach den Sommerferien ein neues Schuljahr beginnt, richtet sich die Familie wieder im Alltag ein. Doch nach einigen Wochen beginnen sich die Kinder zu verändern. Sarah wird zunehmend abweisend, und auch Michael und Lukas entwickeln merkwürdige Verhaltensweisen. Der Familienfriede wird immer mehr von dem aggressiven Auftreten der Kinder erschüttert. Haben die Veränderungen etwas mit den beiden neuen Lehrern, Rosemarie und Franz Moeller, und deren ziemlich unkonventionellen pädagogischen Methoden zu tun? Als schließlich ein Mitschüler unter seltsamen Umständen ums Leben kommt, beschleicht die Eltern ein schlimmer Verdacht...


Slaughter, Karin: Tote Augen                                                   Mai 2015

Nach dem schrecklichen Anschlag, dem ihr geliebter Partner in crime und Ehemann Jeffrey Tolliver zum Opfer fiel, wollte Sara Linton nichts mehr, als Abstand zu gewinnen. Doch kaum hat sie in der Stadt ihrer Kindheit wieder Fuß gefasst, bricht erneut das Böse in ihr Leben ein...
In der Notaufnahme des Grady Hospital muss sie eine junge Frau versorgen, die erst gefoltert und misshandelt und dann, offenkundig auf der Flucht vor ihrem Peiniger, von einem Auto erfasst wurde. Selbst dem Ermittler Will Trent stockt angesichts der Gewalt, der die junge Frau ausgesetzt war, der Atem. Als er den Unfallort begeht, stößt er auf eine Folterkammer tief unter der Erde – und auf Spuren einer zweiten Opfers!


Slaughter, Karin: Verstummt                                                     Feb. 2015

Selbst der erfahrene Detective Michael Ormewood vom Atlanta Police Department ist schockiert, als er die grausam ermordete Frau vor sich sieht. Das Opfer eines krankhaften Serienmörders? Alles deutet darauf hin, und so ist Michael gezwungen, mit Special Agent Will Trent zusammenzuarbeiten -einem Mann, dem er instinktiv misstraut. Und mit der Polizistin Angie Polaski, die früher seine Geliebte war -– bis sie zur Feindin wurde. Wenig später verschafft das Böse sich Zutritt zu Michaels Haus- und längst Vergangenes sickert in die Gegenwart wie Gift in seine Adern...


Stevens, Chevy: Never Knowin – Endlose Angst                     März 2015
Seine Eltern kann sich niemand aussuchen. Aber was, wenn dein Vater ein gesuchter Serienkiller ist? In mit fließt das Blut eines Mörders. Ich habe Angst vor ihm, und vor mit.
Auf der Suche einer Frau nach ihrer Herkunft.


Stevens, Taylor: Mission Munroe – Die Touristin                      Juli 2017

Sie ist schnell, sie ist diskret, und sie ist käuflich. Gegen Bezahlung beschafft Vanessa Munroe ihren Kunden jede gewünschte Information. Mächtige Organisationen in aller Welt, zahlungskräftige Privatleute, selbst Staatsoberhäupter vertrauen auf ihre Fähigkeiten. Doch als der texanische Öl-Milliardär Burbank um ihre Hilfe ersucht, zögert Munroe... Vor vier Jahren verschwand Burbanks Adoptiv-Tochter Emily auf einem Afrikatrip spurlos im Dschungel. Ihr Schicksal konnte nie geklärt werden. Bis heute. Nun setzt Burbank seine letzte Hoffnung in Munroe. Als Missionarskind  hat sie die dunkelsten Seiten des schwarzen Kontinents am eigenen Leib erfahren. Nie wollte sie dorthin zurückkehren, aber nun geht es um ein Menschenleben. Trotz finsterer Vorahnungen nimmt Munroe den Auftrag an. Bald gelingt es ihr dank ihrer Kontakte in Zentralafrika tatsächlich, Hinweise auf den Verbleib des Mädchens zu finden. Doch die Suche nach Emily entpuppt sich als die gefährlichste Mission ihres Leben.


Strobel, Arno: Der Sarg                                                              Jan. 2014

Alles nur ein schlimmer Traum? Sie wacht auf. Es ist dunkel. Zu dunkel. Sie kann nichts erkennen. Kein Lichtschein durch die Jalousien, keine Leuchtziffern auf dem Wecker. Nichts. Sie will sich aufrichten. Es gelingt ihr nicht. Ihr Kopf schlägt dumpf gegen Holz. Sie ist gefangen. Sie liegt in einem Sarg. Und niemand hört sie schreien. 


Thiesler, Sabine: Der Kindersammler                                       Mai 2017

Anne und ihr Mann Harald erleben den Albtraum aller Eltern: Während eines Toscana-Urlaubs verschwindet ihr Kind spurlos. Die Suche de Polizei verläuft ergebnislos, und sie müssen ohne ihren Sohn Felix nach Hause fahren. Zehn Jahre später kehrt Anne an den  Ort des Geschehens zurück, um herauszufinden, was damals passiert ist. Sie ahnt nicht, wie nah sie dem Täter kommt – und er ihr.


Thiesler, Sabine: Der Menschenräuber                                      Nov. 2016

Zuerst verliert er durch einen schrecklichen Unfall seine Tochter. Dann seinen Beruf und schließlich seine Frau. Als der erfolgreiche Medienmanager Jonathan in einem einsamen Bergdorf in der Toskana ankommt, scheint er am Ende zu sein. Doch dann trifft er die junge Sofia und beginnt mit ihr ein neues Leben, bis ihn die Vergangenheit einholt. Aus Rache wird er zum Mörder, aber das ist erst der Anfang...


Walker, Adrian J: Am Ende aller Zeiten                                   August 2017

Edgar Hill ist Mitte dreißig, und er hat sein Leben gründlich satt. Unzufrieden mit sich und seines Alltag als Angestellter, Familienvater und Eigenheimbesitzer weiß er nur eins: So kann es nicht weitergehen. 
Als das Ende kommt, kommt es von oben: Asteroideneinschläge verwüsten die Britischen Inseln. Städte, Straßen, Internet – all das gehört plötzlich der Vergangenheit an. Das Chaos ist gigantisch, die Katastrophe total. Edgar wird von seiner Familie getrennt und vor die größte Herausforderung seines Lebens gestellt: Will er Frau  und Kinder jemals wiedersehen, muss er von Schottland nach Cornwall laufen, 500 Meilen durch ein sterbendes Land. Und er muss zu dem Mann werden, der er schon immer sein wollte.



Walters, Eric: We all fall down                                                    April 2014

Es ist der 10. September 2001. Morgen soll Will wegen eines berufsorientierenden Projekts der Schule einen ganzen Tag im Büro mit seinem Vater verbringen – im Südturm der Twin Towers, downtown Manhattan. Will hatte noch nicht eine besonders gute Beziehung zu seinem Vater, der sich die meiste Zeit im Geschäft, fern von der Familie, aufgehalten hat. 
Doch der nächste Tag wird seinen Blick auf den Vater gänzlich verändern...


Winner, Jonas: Die Zelle                                                               September 2017

Sammy ist elf und gerade mit seinen Eltern nach Berlin gezogen. Im Luftschutzbunker der altern Jugendstilvilla in Grunewald macht er eine verstörende Entdeckung. Ein vollkommen verängstigtes Mädchen, nicht viel älter als er, ist dort unten in einer Zelle eingesperrt, die man mit Gummifolie ausgekleidet hat. Nur durch einen winzigen Schlitz hindurch kann er sie sehen. 
Am nächsten Tag ist die Zelle leer, das Mädchen verschwunden. Und für Sammy kann es dafür eigentlich nur einen Grund geben: seinen Vater.



Winter, Hanna: Die Spur der Kinder                                            August 2017

Berlin, im Sommer: Zwei Jahre ist es her, seit die kleine Sophie am hellichten Tag spurlos verschwand. Für ihre Mutter, die Schriftstellerin Fiona Seeberg, der Beginn eines Albtraums. Als Kommissar Piet Karstens, der schon damals die Ermittlungen leitete, erneut vor Fionas Tür steht, holt die Vergangenheit sie schlagartig ein: Weitere Kinder sind verschwunden – und alle besuchten dieselbe Kindertagesstätte wie Sophie. Ein Zufall? Wieder fehlt vom Täter jede Spur. Einiges Indiz: ein makabres Präsent, das er den ahnungslosen Eltern zusendet. Doch weshalb verstrickt sich ausgerechnet Fionas Verlobter Adrian plötzlich in Widersprüche? Auf den Spuren ihrer Tochter gerät Fiona schließlich selbst in des Visier des kaltblütigen Täters...



Zander, Joakim: Der Schwimmer                                               Mai 2015

Damaskus: Das Kind in seinen Armen hat hohes Fieber, atmet kaum noch. Im nächsten Moment explodiert eine Bombe: Die Frau, die er liebt, stirbt. Doch der Anschlag galt ihm. Dem amerikanischen Agenten. 
Brüssel: Im Haifischbecken der EU bewegt sich die schwedische Referentin Klara Walldéen  mühelos. Doch dann begegnet sie Mahmoud wieder, einem erfolgreichen Politologen, ihrer großen Liebe. Er besitzt Informationen, die seinen Tod bedeuten können. Und auch Klaras.
Arkösund  & Schären: Ihr Fluchtpunkt. Hier ist Klara aufgewachsen. Hier gibt es Menschen, so rau wie die Natur. Auf die Verlass ist. Ganz gleich, wie hoch die Wellen schlagen. 
Langley: Der amerikanische Agent ist der Einzige, der Klara retten kann. Ein Mann, der bei seinen Einsätzen alles vergessen wollte: Vergangenheit, Schuld, sein Kind, das er nie wiedergesehen hat. Und der nur an einem Ort Ruhe findet. Im Wasser. Während er seine Bahnen schwimmt. Zug um Zug. 



Tsokos, Michael (Berlin): Der Totenleser (November 2017)
Izquierdo, Andreas: Der Club der Traumtänzer (November 2017) - Esther
Fitzek, Sebastian: Der Augensammler (November 2017)
Eschbach, Andreas (Ulm): Todesengel (Januar 2018)
Casey, Jane:(London): Der Brandstifter (Februar 2018)
Parsons, Charlotte(London): Du sollst nicht schlafen (März 2018)
Adler Olsen, Jussi (Dänemark): Verachtung (4.Fall)(Apr 2018)
Adler Olsen, Jussi (Dänemark): Verheissung (Mai 2018)
Adler Olsen, Jussi (Dänemark): Selfies (Juni 2018)
McKinty, Adrian (Australien) *Belfast: Die verlorenen Schwestern (Juli 2018)
Adler Olsen, Jussi (Dänemark): Takeover -Und sie dankte den Göttern...(Sept.2018)
Adler Olsen, Jussi (Dänemark): Erwartung (5.Fall) Okt.2018
Reichs, Kathy (Quebec, Kanada): Knochen zu Asche (Nov. 2018)
Marklund, Liza (Schweden): Verletzlich (Dez.2018)
Dorn, Wulf (bei Ulm): Trigger (Jan.2019)
Eggers, Dave(Kalifornien): Der Cirle (April 2019)
Ritter, Todd : Das Schweigen der Toten (Mai 2019)
Silva, Daniel (Washington D.C.): Der Schläfer (Mai 2019)
Lapidus, Jens (Stockholm): Mach sie fertig (Juni 2019)
Slaughter, Karin (Atlanta): Die gute Tochter (Juli 2019)        TOP!
Schätzing, Frank (Köln): Lautlos (August 2019)
Sansom, Christopher J. (England): Das Buch des Teufels (Historischer Kriminalroman)
Scrivner Love, Melissa (Los Angeles): Lola (Dez.2019)
Cummins, Fiona (Essex): Der Kochensammler Die Ernte (Jan.2020)
Masterman, Becky (Tucson, Arizona): Der stille Sammler (Jan. 2020)
Seddon, Holly (Amsterdam): Locked in, Wach auf, wenn du kannst (Feb.2020) -Heidi-
Winslow, Don (New York): Tage der Toten (März 2020)
Rankin, Ian (Edinburgh): Ein Rest von Schuld (April 2020)
Lee, Patrick: Mind Reader (Mai 2020)
Koryta, Michael (USA): Die mir den Tod wünschen (Mai 2020) Top!
Schätzing, Frank (Köln): Der Schwarm (Juli 2020)


Adler Olsen, Erwartung                                          Oktober 2018

Marco ist fünfzehn und hasst sein Leben in einem Clan, dessen Mitglieder von ihrem teuflischen Anführer Zola in die Kriminalität gezwungen werden. Als Marco es eines Tages nicht mehr aushält, fasst er einen folgenreichen Entschluss: Auf seiner Flucht vor Zolas Männern stößt er in einem Erdlochim Wald auf eine stark verweste Männeleiche- und setzt damit eine Spirale von Ereignissen in Gang, die ihn immer wieder in Lebensgefahr bringen...
Die Suche nach dem Mörder des Mannes im Wald führt Carl, Assad, Rose und Gordon, den Neuen im Sonderdezernat Q, tief hinein in des Netzwerk der Kopenhagener Unterwelt, in den Sumpf von Korruption und schweren Verbrechen in Politik und Finanzwelt – und sie zieht Kreise bis in den afrikanischen Dschungel.


Adler Olsen, Jussi: Selfies                                       Juni 2018

In einem Park in Kopenhagen wird eine alte Frau ermordet aufgefunden.  Fast zeitgleich begibt sich ein durchgedrehter Autofahrer auf die tödliche Jagd nach jungen Frauen. Irgendwo da draußen, so hat es den Anschein, werden weitere perfide Morde geplant. Steht all dies womöglich im Zusammenhang mit einem lange zurückliegenden und noch immer unaufgekärten Verbrechen?
Das Manegement  des Poilzeipräsidiums in Kopenhagen ist höchst unzufrieden mit der Aufklärungsrate des Sonderdezernats Q. Ausgerechnet Rose soll nun das Ruder herumreißen – doch Rose ist in ihrem aktuellen Zustand weit davon entfernt, diesen Erwartungen gerecht  zu werden. Die Wurzeln ihrer desaströsen Verfassung liegen in einem dunklen Kapitel ihrer Vergangenheit:>> Zu dem tiefsten inneren Raum in ihrem Dunkel bekamen sie keinen Zutritt, dieser Raum gehört ihr. Ihr allein.<<


Adler Olsen, Jussi: Takeover-Und sie dankte den Göttern...   Sept. 2018

Der erfolgreiche niederländische Geschäftsmann Peter de Boer leitet ein Unternehmen, das darauf spezialisiert ist, große Firmen zu zerschlagen. Er wirbt die Halbindonesierien Nicky Landsaat als Trainee an und macht die ehrgeizige junge Frau rasch zu seiner Vertrauten – und mehr. Noch ahnen beide nichts von ihren gemeinsamen Wurzeln. Eines Tages gerät de Boer an den undurchsichtigen Chef einer Consultingfirma, der ihn im Autrag des irakischen Nachrichtendienstes damit betraut, einen großen Ölkonzern in die Knie zu zwingen. Und das ist nur der erst von zwei politsch hochbrisanten Aufträgen, denen sich der >>Firmenzerstörer<< widerwillig stellen muss. Denn tut er es nicht, droht ein schwarzes Kapitel seiner Vergangenheit an die Öffentlichkeit zu kommen. Und plötzlich finden Peter de Boer und Nicky Landsaat sich einer perfiden Verschwörung ausgesetzt, in der Geld, schmutzige Politik und rohe Gewalt ihr Schicksal zu besiegeln scheinen.


Adler Olsen, Jussi: Verachtung                               April 2018

Im November 1985 trifft eine junge Frau namens Nete Rosen während eines Empfangs auf den Gynäkologen Curt Wad. Vor den Augen der Gäste und ihres Ehemannes demütigt Wad die Frau, über deren Vergangenheit niemand etwas zu wissen scheint. Es ist eine entsetzliche Vergangenheit, und die Konfrontation damit lässt Netes Ehemann keine Sekunde zögern, sich von seiner geliebten Frau loszusagen. Voller Verachtung für sie stirbt er noch in derselben Nacht bei einem Autounfall.
2010 stößt das Sonderdezernat Q in Kopenhagen auf die Akte einer im Jahr 1987 als vermisst gemeldeten Frau: Rita Nielsen. Recherchen ziegen, dass fünf weitere Personen seit September 1987 spurlos verschwunden sind. Carl Morck und seine Assistenten Assad und Rose ermitteln in einem ihrer bizarrsten Fälle. 


Alder Olsen, Jussi: Verheissung                                    Mai 2018

Carl Morck hat gerade seine Beine auf dem Schreibtisch im Keller des Polizeipräsidiums zum Nickerchen plaziert, da klingelt das Telefon. Christian Habrstaat, ein Kollege von der dänischen  Insel Bornholm, bittet ihn dringend um Unterstützung. Carl ist nicht allzu erfreut darüber, dass ihm ein uralter Fall aufs Auge gedrückt werden soll. Doch nur wenige Stunden später kommt Haberstaat auf schockierende Weise ums Leben -  und kurz darauf dessen Sohn.
Unter größtem  Druck stürzt sich das Sonderdezernat Q in den siebzehn Jahre alten Fall um den tragischen Unfalltod einer fröhlichen jungen Frau auf Bornholm, die kopfüber in einem Baum hängend gefunden wurde. Haberstaat, der sie damals fand, glaubte nicht an fahrlässige Tötung mit Fahrerflucht- doch seine Ermittlungen waren siebzeh Jahre lang ergebnislos geblieben.   
              
                               
Casey, Jane: Der Brandstifter                                  Februar 2018

DC Maeve Kerrigan ist ehrgeizig, zielstrebig- und weiblich. Besonders letztere Eigenschaft erschwert ihr den Alltag bei der Polizei, wird sie doch von ihren männlichen Kollegen nicht selten nur darauf reduziert. Erst recht im Zuge des aktuellen Falles, der das Team in Atem hält: Ein unbekannter Täter hat bereits vier junge Frauen umgebracht und die Leiche anschließend angezündet, um jede forensische Spur zu vernichten. Als ein fünftes Opfer gefunden wird – Rebecca Haworth-, ist auch Maeve am Tatort: in einem kleinen Park in Kennington im Süden Londons. Rebeccas Leiche wurde wie die der früheren Opfer in Brand gesetzt – doch irgendetwas stimmt nicht. Maeve fallen Details auf, die nicht mit dem bisherigen Modus operanti übereinstimmen. Sie vermutet einen Trittbrettfahrer.


Cummins, Fiona: Der Knochensammler Die Ernte               Januar 2020

Der sechsjährige Jackey Frith leidet an einer seltenen Knochenkrankheit. Das Münchmeyer-Syndrom lässt seinen Körper langsam verknöchern, schließt ihn ein in ein Gefängnis aus Knochen. Seine Eltern Erdmann und Lillith tun alles, um Jackey ein einigermaßen normales Leben zu ermöglichen. Und merken nicht, dass sich bereits ein anderer Schatten über ihre Familie gelegt hat. Der Knochensammler hat sich ihnen unbemerkt genähert, er beobachtet sie. Wartet auf den richtigen Moment. Um zuzuschlagen und Jackey zu entführen. Denn Jackeys Knochen sollen das Herzstück seiner Sammlung werden. Einer schaurigen Sammlung deformierter menschlicher Knochen. Und der Tag, des der Knochensammler so lange herbeigesehnt hat, kommt. Er hat Jackey in seiner Gewalt. Und das Grauen beginnt...


Dorn,Wulf: Trigger                                                       Januar 2019

Der Fall einer brutal misshandelten Patientin wird für die Psychiaterin Ellen Roth zum Albtraum: Die Frau behauptet, vom Schwarzen Mann verfolgt zu werden. Kurz darauf verschwindet sie unter mysteriösen Umständen spurlos. Bei ihren Nachforschungen wird auch Ellen zum Ziel des Unbekannten. Er zwingt sie zu einer makarberen Schnitzeljagd - um ihr Leben und um das ihrer Patientin. Für Ellen beginnt ein verzweifelter Kampf, bei dem sie niemandem mehr trauen kann. Wer ist der Schwarze Mann, der alles über sie zu wissen scheint? Was für ein grauenvolles Geheimnis umgibt die namenlose Patientin? Immer tiefer gerät die Psychiaterin in ein Labyrinth aus Angst, Gewalt und Paranoia. Und das Ultimatum läuft...


Eggers, Dave: Der Circle                                               April 2019

Die 24-jährige Mae Holland ist überglücklich. Sie hat einen Job ergattert in der hippsten Firma der Welt, beim >> Circle<<, einem freundlichen Internetkonzern mit Sitz in Kalifornien, der die Geschäftsfelder von Googel, Apple, Facebook und Twitter geschlucht hat, indem er alle Kunden mit einer einzigen Internetidentität ausstattet, über die einfach alles abgewickelt werden kann. Mit dem Wegfall der Anonymität im Netz – so ein Ziel der >> drei Weisen<<, die den Konzern leiten- wird es keinen Schmutz mehr geben im Internet und auch keine Kriminalität. Mae stürzt sich voller Begeisterung in diese schöne neue Welt mit ihren lichtdurchfluteten Büros und High-Class-Restaurants, wo Sterneköche kostenlose Mahlzeiten für die Mitarbeiter kreieren, wo internationale Popstars Gratis-Konzerte geben und fast jeden Abend coole Partys gefeiert werden. Sie wird zur Vorzeigemitarbeiterin und treibt den Wahn, alles müsse transparent sein, auf die Spitze. Doch eine Begegnung mit einem mysteriösen Kollegen ändert alles ...


Eschbach, Andreas: Todesengel                                   Januar 2018

Es ist ein Vorfall, wie er sich immer wieder - und immer öfter- ereignet: Erich Sassbeck, ein alter Mann, ist zur falschen Zeit am falschen Ort und gerät in eine brutale Schlägerei, die ihn das Leben zu kosten droht. Doch am Schluss ist er es, der überlebt, während die beiden Jugendlichen, die ihn angegriffen haben, tot sind – erschossen von unbekannter Hand. Erich Sassbeck glaubt, dass ihn ein Wunder gerettet hat. Die Polizei dagegen verdächtigt ihn, geschossen zu haben. In Notwehr. Oder, schlimmer: in Selbstjustiz. 
Der Journalist Ingo Praise findet Beweise, dass die Geschichte des Rentners stimmt: Ein Unbekannter steift durch die Stadt, um Unschuldige zu beschützen. Polizei und Politik wollen es vertuschen, doch der Journalist lässt sich nicht beirren. Endlich kann er anprangern, was ihn schon lange aufregt: Wieso wird jemand, der Steuern hinterzogen hat, härter bestraft als jemand, der einen anderen Menschen zum Krüpel schlägt? Wieso geht die Justiz mit denen, die andere Menschen attackieren, gnädiger um als mit denen, die sich dagegen verteidigen? Ingo Praise macht den unbekannten Rächer zum Star - ohne zu ahnen, dass er damit eine Katastrophe auslöst. 


Fitzek, Sebastian: Der Augensammler                          November 2017

Erst tötet er die Mutter, dann verscheppt er das Kind und gibt dem Vater 45 Stunden Zeit für die Suche. Das ist seine Methode. Nach Ablauf de Frist stirbt das Opfer in seinem Versteck. Doch damit Augensammler keine brauchbare Spur hinterlassen. Da meldet sich eine mysteriöse Zeugin: Alina Gregoriev, eine blinde Physiotherapeutin, die behauptet, durch bloße Köperberührungen in die Vergangenheit ihrer Patienten sehen zu können. Und gestern habe sie womöglich den Augensammler behandelt. Während die Polizei Alina misstraut, sieht der Enthüllungsjournalist Alexander Zorbach seine letzte Chance. Selbst ins Fadenkreuz der Ermittler geraten, hofft er nun ausgerechnet mit den Visionen einer Blinden seine Unschuld zu beweisen. Visionen, die allerdings seltsame Fehler enthalten...


Izquierdo, Andreas: Der Club der Taumtänzer              November 2017

Gabor Schöning sieht gut aus, ist erfolgreich, und die Frauen liegen ihm zu Füßen: Die Welt ist für ihn wie ein großer Süßwarenladen. Außerdem ist Gabor ein Mistkerl. Er schreckt vor nichts zurück, um seine Ziele zu erreichen. Doch dann fährt er mit dem Auto die Direktorin einer Sonderschule an. Und die  kennt sich mit Schwererziehbaren wie ihm bestens aus. Als Wiedergutmachung soll Gabor fünf Sonderschüler Tango beibringen. Das Problem ist nur, dass alle Schüler einen IQ unter 85 und eigentlich keinen Bock auf Tanzen haben. Die Sache gerät außer Kontrolle: Die Kids stellen sein Leben auf den Kopf, sein ärgster Konkurrent wittert die große Chance, ihn aus der Firma zu drängen, und zu allem Überfluss verliebt er sich in eine Frau, die ihm nicht gleich zu Füßen liegt.Als eines der Tangokids schwer erkrankt, setzt Gabor alles auf eine Karte, er wird diesen Jungen retten, egal, was er dabei aufs Spiel setzt.


Koryta, Michael: Die mir den Tod wünschen                    Mai 2020

>>Du tauchst aus der Tiefe des Wassers auf. Über dir braut sich ein Gewitter zusammen, unter dir schwimmt eine Leiche, die du gerade entdeckt hast. In Panik gelangst du an das Ufer des abgelegenen Steinbruchs. Es wird dunkel, du zitterst am ganzen Leib. Ein Auto nähert sich, drei Männer steigen aus. Deine Rettung... Doch dann siehst du, wie die Fremden dem dritten Mann die Kehle durchschneiden... und sich umdrehen... dorthin, wo du gerade kauerst.<<
An einem stürmischen Tag wird der vierzehnjährige Jace Zeuge eines brutalen Mordes. Täter sind die Blackwell-Brüder, ein psychopatisches Killer-Duo, das Jace von nun an auf den Fersen ist. Er kann niemandem mehr trauen. Unter neuer Identität soll Jace in Montana Zuflucht finden. Ethan Serbin, ein erfahrener Überlebensspezialist, steht ihm in der gnadenlosen Bergwelt zur Seite. Derweil bahnen sich die beiden Mörder ihren blutigen Weg und kreisen die Gejagten immer weiter ein. Für Ethan und Jace beginnt ein furioser Höllenritt...


Lapidus, Jens: Mach sie fertig                                       Juni 2019

Drei Männer, drei Schicksale: Ein fanatischer Exsöldner, ein gestrauchelter Polizist und ein unvorsichtiger Drogendealer, sie alle sind Einzelkämpfer in einer immer brutaler werdenden Umgebung und kämpfen ums Überleben. Doch es gibt einen, der die Fäden zieht, der große Pate der Unterwelt, Radovan Kranjic. Als ein grausam verstümmelter Toter gefunden wird, die Ermittlungen aber verschleiert werden, kreuzen sich die Wege der drei Protagonisten.
>>Er grinste breit. Zielte auf Mahmunds Stirn. Ein Einrasten, als der Hahn gespannt wurde. Mahmud schloss die Augen. Begann erneut zu beten. Dann nahm die Panik überhand. Die Blitze vor den Augen kamen zurück. Sein Herz pochte so laut, dass ihm fast das Trommelfell platzte. Es klickte...<<


Lee, Patrick: Mind Reader                                        Mai 2020

Rachel, zwölf Jahre, Staatsfeind Nr. 1; Dem Veteranen Sam Dryden läuft bei Joggen ein Mädchen über den Weg. Rachel ist auf der Flucht. Doch warum jagen bewaffnete Soldaten eine Zwölfjährige? Schnell wird Sam klar: Rachel ist kein normales Kind. Sie kann Gedanken lesen. Seit ihrer Geburt wurde sie gefangen gehalten; das weiß sie noch, alle anderen Erinnerungen sind ausgelöscht. Sam beschließt, ihr zu helfen. Die Zahl derr Verfolger steigt. Allmählich kehrt Rachels Gedächtnis zurück. Und Sam muss sich irgendwann eingestehen, dass das scheinbar so hilflose Mädchen über viel gefährlichere Gaben verfügt als die des Gedankenlesens...



Marklund, Liza: Verletzlich                                             Dezember 2018

Panikattacken zwingen Annika Bengtzon, sich ihrer Arbeit als Journalistin neu zu stellen. Ihr letzter Fall ist nicht geklärt, das Opfer, der Politiker Ingemar Berglund, liegt im Koma, der Täter konnte nicht überführt werden. Und auf Wunsch der Leser des Abendblattes rollt Annika im Rahmen einer Serie über ungeklärte Verbrechen den Fall Josefin neu auf: den Tod einer jungen Stripperin, deren Mörder nie gefasste wurde. Auf der Reise in die Vergangenheit wird Annika auch mit den Schattenseiten ihrer eigenen Familiengeschichte konfrontiert. Doch plötzlich gerät die Situation außer Kontrolle...


Mastermann, Becky: Der stille Sammler                                  Januar 2020

Mein Name ist Brigid Quinn. Ich bin neunundfünfzig Jahre alt und im Ruhestand. Wenn Sie mich fragen, warum ich Beziehungsprobleme habe, dann liegt es daran, dass ich als ehemalige FBI-Agentin gelernt habe, Menschen mit bloßen Händen zu töten. Und wenn Sie wissen wollen, ob es mir etwas ausgemacht hat, so lautet die Antwort: nein. Denn ich habe das Böse getötet. Ich habe in die Abgründe geblickt. Einer davon verfolgt mich bis heute: der Route 66-Killer. Er wurde nie zur Strecke gebracht, und bei der Jagd nach ihm habe ich meine junge Kollegin verloren. An dieser Schuld trage ich immer noch, und deshalb war es beinahe eine Erlösung, als ein Verdächtiger namens Floyd Lynch die Taten gestand. Er wusste alles über die Morde – selbst Details, die wir damals vor der Offentlichkeit geheim gehalten hatten. Aber ein Detail kannte er offensichtlich nicht. Ein Detail, das der wirkliche Täter wissen MUSSTE. Und je mehr ich über diese Unkenntnis des Verdächtigen erfuhr, umso deutlicher zeichnete sich für mich ab, dass ich erneut in Abgründe blicken würde. Abgründe, die womöglich tiefer waren als die meiner dunklen Vergangenheit. Mein Name ist Brigid Quinn. Ich bin im Ruhestand. Aber ich werde nie erlernen, wie man das Böse mit bloßen Händen bekampft.


McKinty, Adrian: Die verlorenen Schwestern             Juli 2018

Nordirland, 1983. Als an einem Septembertag 38 IRA-Terroristen aus einem Hochsicherheitsgefängnis ausbrechen, herrscht höchste Alarmbereitschaft: Unter den Flüchtlingen befindet sich der inLibyen ausgebildete Bombenspezialist Dermot McCann. Inspector Sergeant Sean Duffy drückte mit McCann die Schulbank, weshalb mit einem Mal der MI5 vor seiner Tür steht. Duffy soll McCann finden. Er weiß: Jeden Moment könnten Bomben hochgehen, doch McCann bleibt von der Bildfläche verschwunden. Plötzlich wendet sich McCanns Ex-Schwieger-
mutter an Duffy. Sie will ihm helfen, allerdings nur unter einer Bedingung: Zuerst muss er das Rätsel um den Tod ihrer Tochter lösen. Vier Jahre zuvor war die Leiche der jungen Frau in einem von innen verriegelten Pub gefunden worden. Alles deutet auf einen Unfall hin, und doch ist die Mutter überzeugt, dass es Mord war. Aber wie sollte der Täter entwischt sein-bei verschlossenen Türen? Duffy ist ratlos, und die Uhr tickt...


Parsons, Charlotte: Du sollst nicht schlafen                 März 2018

Eine junge blonde Frau wird tot aus der Themse gezogen. Die Journalistin Cynthia soll über den Fall berichten und bekommt heraus, dass es schon frühere ähnliche Morde gegeben hat – war es immer der selbe Täter? Sie schreibt eine Reihe von Artikeln über den "Barbie-Killer", wie er bald genannt wird, und hegt die schönsten Hoffnungen für ihre Karriere. Zur selben Zeit ist überall von einer neuartigen Droge die Rede, die vom Verteidigungsministerium in einer geheimen Versuchsreihe getestet wird: Sie ermöglicht es den Probanden, völlig ohne Schlaf auszukommen. Auf einmal möchte jeder diese Pille haben. Das es bei der Testreihe höchst alarmierende Unregelmäßigkeiten gegeben hat, interessiert niemanden mehr. Doch dann entdeckt Cynthia Zusammenhänge mit dem >> Barbie-Killer<< -Morden...


Rankin, Ian: Ein Rest von Schuld                                April 2020

Die letzte Arbeitswoche von Detective John Rebus vor seiner Pensionierung ist angebrochen, als ein mysteriöser Todesfall noch einmal seine ganzen Einsatz forder: Der russische Lyriker und Dissident Alexander Todorow wird erschlagen aufgefunden, und alles deutet auf einen Raubüberfall mit tödlichem Ausgang hin. Doch als Rebus und seine Kollegin Siobhan Clarke erfahren, dass sich eine Delegation von Russen in der Stadt aufhält, werden sie hellhörig. Es handelt sich um Investoren, die Kontakt zu schottischen Politikern und Unternehmern suchen. Obwohl Rebus' Vorgesetzte Todorows Tod am liebsten rasch zu den Akten legen würden, ermittelt Rebus hartnäckig. Er geht noch der kleinsten Spur nach, um zu beweisen, dass der Russe gezielt ermordet wurde. Und als ein weiterer Mord geschieht, sieht er sich in seiner Ahnung gestätigt...

Reichs, Kathy: Knochen zu Asche                                November 2018

Tempe war erst sechs Jahre alt, als ihr kleiner Bruder plötzlich starb, wenig später verunglückte ihr Vater tödlich. In dieser Zeit fand sie Trost bei ihrer besten Freundin, mit der sie einige unvergessliche Sommerferien verbrachte: Évngéline. Bis das Mädchen eines Tages spurlos verschwand. Jahrzehnte später eröffnet sichTempe die Chance, endlich Gewissheit über Évangélines Schicksal zu erlangen. Ein Spezialist für >>cold cases<< aus Montreal bittet die forensische Anthropologin um Hilfe bei der Analyse eines Skeletts, das aus Neuschottland zu stammen scheint. Ihre Ermittlungen stoßen Tempe auf ein Kapitel kanadischer Geschichte, über das die Bewohner der Küstenregion eisern schweigen. Und nicht nur die Vergangenheit gibt unheimliche Rätsel auf. Denn der Fall offenbart mehr und mehr Parallelen zu einer Reihe vermisster Mädchen, die vor kurzem in Quebec verschwanden. Eines der Kinder wird tot aus dem Lac des Deux Montagnes geborgen.Ist dies der Beginn einer ganzen Serie von Gewalttaten? Wurde auch Évangéline Opfer einer solchen Grausamkeit? Als ihr "Knochen zu Asche" – ein schmales rotes Heft voller Gedichte- in die Hände fällt, hofft sie auf Antworten. 


Ritter, Todd: Das Schweigen der Toten                             Mai 2019

Für gewohnlich hat Sheriff Kat Campell im verschlafenen Perry Hollow nicht viel zu tun. Doch die grausame Hinrichtung von Landwirt George Winnick sorgt unter den Bewohnern der amerikanischen Kleinstadt für Entsetzen. Ausgeblutet und mit zugenähtem Mund wird dessen Leichnach in einem gezimmerten Holzsarg aufgefunden.
Kat Campell und ihrer Kollegen ermitteln unter Hochdruck, denn inzwischen ist bei der Perry Hollow Gazette der Text für eine weitere Todesanzeige eingegangen- das Todesdatum liegt in der Zukunft...


Sansom, Christopher J.: Das Buch des Teufels                 September 2019

Am Ostermorgen des Jahres 1543 geschieht Entsetzliches im altehrwürdigen Lincon´s Inn, einer der vier großen Anwaltskammern in London. In einem Brunnen findet Matthew Shardlake die verstümmelte Leiche seines Freundes Roger Elliard. Dieser Mord ist bereits der dritte in Folge und Shardlake und sein Gehilfe Barak machen sich auf die Jagd nach einem Mörder, der es offenbar auf abtrünnige Reformer abgesehen hat. Wie sonst wäre es zu erklären, dass er die Morde genau so inszeniert, wie es im Buch der Offenbarung geschrieben steht? Aber er scheint Shardlake und seine Helfern immer einen Schritt voraus zu sein, scheint mit ihnen zu spielen, sie auf falsche Fährten zu führen. Und dass plötzlich ist er ganz nah. Ist er vom Teufel besessen? 


Seddon, Holly: Locked in; Wach auf, wenn du kannst               Januar 2020

Alex Dale ist eine brillante Journalistin. Doch sie hat ein Alkoholproblem. Mehr als ein paar Stunden am Tag hält sie ohne Drink nicht aus, und beruflich hangelt sie sich von einem Freelance- Job zum nächsten. Bei der Recherche für einen Artikel stößt sie auf den Fall von Amy Stevenson, die seit vielen Jahren im Koma liegt. Und plötzlich erwacht Alex untrüglicher jouranlistischer Spürsinn wieder. Sie ahnt, dass Amy ein Geheimnis hat. Aber wer soll einer Alkoholikerin schon glauben?



Scrivner Love, Melissa: Lola                                          Dezember 2019

South Central, L.A. Lola Vasquez ist klein, zierlich, unscheinbar, anscheinend eine chica unter vielen in der Lation-Gang -The Crenshaw Six. Die Gang versucht, möglichst unauffällig zu agieren, und zu dieser Strategie in einer -Mucho-macho-Welt- gehört auch, dass Lola nicht sichtbar wird, denn in Wahrheit ist sie die Chefin der Gang, ebenso brillant wie rücksichtslos.
Die Karten werden neu gemischt, als sie in einen Krieg zwischen einem etablierten Großdieler, einem expansionswilligen mexikanisschen Kartell und einem neuen Großlieferanten gezogen wird. Auch die Polizei und die Staatsanwaltschaft mischen mit – eine Gang wie jede andere.
Lolas Achillesferse ist ihre Familie, ihre Crack-Mutter und ihr nicht allzu schlauer Bruder. Als es hart auf hart kommt, muss Lola ein paar Entscheidungen fällen, die alles andere als leichtfallen...


Silva, Daniel: Der Schläfer                                             Mai 2019

Der Anschlag auf die israelische Botschaft in Rom ist präzise und brutal. Schon bald sind die Selbsmordattentäter indentifiziert. Aber wer ist der Kopf dieses kaltblütigen Unternehmens. Bei seinen riskanten Nachforschungen kommt der israelische Agent Gabriel Allon einem Mythos auf die Spur: Chaled al-Chalifa, Sohn und Enkel berüchtigter palästinensischer Freiheitskämpfer. Doch nur ein Foto aus Kindheitstagen bezeugt seine Existenz. Ist dieser Unbekannte wirklich der Drahzieher des großangelegten Terrors? 
Unbeirrbar verlogt Allon die Spur des unsichtbaren Mannes. Und er entdeckt, dass der Top-Terrorist einen noch verheerenderen Coup plant. Aber er kann ihn nur aufhalten, indem er sich in seine Hände begibt. Denn schon längst ist er selbst im Visir seines Feindes, der nun die Spielregeln vorgibt. Zudem hat al-Chalifa einen erpresserischen Trumpf in der Hand und stellt Allon vor eine grausame Wahl: das Leben hunderter Unschuldiger oder das eines einzelnen geliebten Menschen?


Slaughter, Karin: Die gute Tochter                           Juli 2019

>>Lauf!<<, fleht ihre große Schwester Samantha. Mit vorgehaltener Waffe treiben zwei maskierte Männer Charlotte und sie an den Waldrand.>>Lauf weg!<< Und Charlie läuft. An diesem Tag. Und danach ihr ganzes Leben. Sie ist getrieben von den Erinnerungen an jene furchtbare Attacke in ihrer Kindheit. Die zersplitterten Knochen ihrer erschossenen Mutter. Die Todesangst ihrer Schwester. Das Keuchen ihres Verfolger. Als Töchter eines berüchtigten Anwalts waren sie stets die Verstoßenen, die Gehetzten. Achtundzwanzig Jahre später ist Charlie selbst erfolgreiche Anwältin. Doch ungeahnt kehrt das Grauen zurück. 

Noch heute ist Charlie Quinn wie zerfressen von den Erinnerungen an jene grauenvolle Nacht. Ihre Mutter musste sterben. Ihr Vater, der umstrittene Anwalt, verteidigt lieber die brutalsten Verbrecher der Stadt, als seinen Töchtern eine Stütze zu sein. Immer auf der Suche nach Gerechtigkeit, ergreift die erwachsene Charlie selbst den Beruf der Anwältin und findet sich bald in einem Albtraum wieder. Denn als ein Amoklauf die ganze Stadt traumatisiert, ist sie die erste am Tatort – in einem Fall, der wie kein zweiter heraufbeschwört, was sie so dringend vergessen will. 


Schätzing, Frank: Lautlos                                              August 2019

Juni 1999: In Köln werden zahlreiche hochrangige Politiker zum G-8-Wirtschaftsgipfel erwartet, darunter auch Bill Clinton und Boris Jelzin. Der serbische Diktator Milosevic hat vor den Verbänden der Nato die Waffen gestreckt, und nun soll über die Zukunft des Kosovo verhandelt werden. Die Stadt gleicht einem Hochsicherheitstrakt. Geheimdienstleute aus aller Welt, Polizei und Terrorspezialisten sollen Gefahren aller Art abwenden. Inmitten der Gipfelhysterie trifft der irische Physiker und Bestsellerautor Dr. Liam O'Connor zu einer Lesereise in Köln ein. Am Flughafen erkennt er einen alten Bekannten, einen IRA-Aktivisten, der sich als Handwerker getarnt auf dem Flughafengelände herumtreibt. Sofort ist O'Connor alarmiert. Kann es Zufall sein, dass am nächsten Tag Tony Blair in Köln eintreffen soll? O'Connor beschließt, ein wenig Detektiv zu spielen, und wird dabei von der äußerst attraktiven Pressefrau seines deutschen Verlages unterstützt. Als man kurze Zeit später den IRA-Aktivisten erschossen auffindet, weiß O'Connor, dass er auf der richtigen Spur ist. Während er alles daransetzt, den Hintergründen der Verschwörung rechtzeitig auf die Spur zu kommen, trifft eine perfekt organisierte Terrorgruppe alle Vorbereitungen für einen High-Tech-Anschlag auf den amerikanischen Präsidenten. Die Katastrophe nimmt ihren Lauf- bis die Geschichte eine unerwartete Wendung erfährt, an deren Ende niemand mehr weiß, wer noch Freund und wer schon Feind ist...

Anhang: Über den Kosovo-Konflikt

Die Geschichte des Kosovo ist sehr komplex. Für die Serben ist das Kosovo >> Heilige Erde<<. Es gilt ihnen als die Wiege der serbischen Nation, obwohl das erste serbische Reich im neunten Jahrhundert in Raszien entstand, dem heutigen Sandzak. Tatsächlich hatte das Kosovo bis zum 12. Jahrhundert zum byzantinischen Reich gehört, erst dann wurde es Teil des serbischen Reichs – für fast zweihundert Jahre.
Fast jeder dürfte von der Schlacht auf dem Amselfeld, dem kosovo polje, gehört haben. Mit ihr begann, was 1999 vorläufig endete – der beständige Kampf um ein Stück Land, das wie kaum ein anderes in Europa zum Mythos hochstilisiert worden ist. Am Veitstag, dem 28. Juni 1389, erlitt der serbische Fürst Lazar auf ebendiesem Amselfeld, dem heutigen Kosovo, eine Niederlage gegen das Heer des türkischen Sultans Murad I.; in Lazars Heer fanden sich übrigens auch Albaner, Ungarn, Kroaten und Bulgaren. 
Die Niederlage traf die Serben darum so hart, weil das Kosovo im 14. Jahrhundert der weltliche und religiöse Mittelpunkt des serbischen Reichs war, Kornkammer, Weideland und Weingebiet, reich an Bodenschätzen. Prizren war Hauptstadt des serbischen Großreichs, in Pec residierte der Patriarch. Mit Lazars Niederlage endete darum nicht nur eine Schlacht, sondern des gesamte serbische Feudalstaat. Das Ende einer Ära war besiegelt. 
Die serbische Mythologie funktionierte die Niederlage denn auch schnell in einen Sieg um, genauer gesagt zu einer Verheißung des Sieges. Lazar sei für das christliche Abendland gefallen, den kulturellen Kampf hingegen habe er gewonnen, den Kampf um den Glauben und die christlichen Ideale. Der Tag werde kommen, da auf Niederlage und Tod Sieg und Auferstehung folglen würden – und dauere es Jahrhunderte!
Ebendiese Verheißung hat Milosevic 1989 heraufbeschworen, als sich die Schlacht auf dem Amselfeld zum sechshundertsten Male jährte. Getrübt wurde seine flammende Vision nur duch den Umstand, dass im Kosovo zu dieser Zeit über neunzig Prozent Albaner und die restlichen Serben sozusagen in der Diaspora lebten. 
Aber der Reihe nach. 
Mitte des fünfzehnten Jahrhunderts findet sich das Kosovo endgültig unter osmanischer Herrschaft wieder. Gut fünfzig Jahre später umfasst die osmanische Herrschaft auch sämtliche albanischen Gebiete. Hatten die Albaner zur Zeit des Großserbischen Reichs keine bedeutende historische Rolle gespielt und vorwiegend in den Bergen gelebt, während die Serben die Hochebenen bewirtschafteten, konvertierten die meisten Albaner nun zum Islam und arbeiteten auf den osmanischen Feudalgütern im Kosovo. Sie begannen die Region zu besiedeln.
1690 verzeichnet die Geschichte die >>Große Wanderung<< der Serben aus dem Kosovo nach Ungarn, was genauer gesagt einem Exodus von mehr als dreißigtausend serbischen Familien gleichkommt. Damit haben die Serben das Kosovo endgültig verloren. 
Anfang des neunzehnten Jahrhunderts erheben sich die Serben gegen die Osmanen. Es kommt zu Aufständen. 1830 wird das Fürstentum Serbien ausgerufen, ein halbes Jahrhundert später formiert sich die >>Liga von Prizren<<, die albanische Nationalbewegung, im Kosovo.
1912 bricht der erste Balkenkrieg aus. Die Allianz aus Bulgaren, Serben, Griechen und Montenegrinern vertreibt die Osmanen endgültig vom Balkan. Die Serben erobern das Kosovo >>zurück<< und töten die Albaner zu Tausenden. Wenige Jahre später wird das Kosovo Teil des Königreichs der Serben, Kroaten und Slowenen, kurz SHS, aber die Kämpfe nehmen kein Ende. Bis in die zwanziger Jahre liefern sich serbische Cetniks und albanische Kacaks blutige Gefechte. 1929 wird aus SHS das Königreich Jugoslawien, bis Hitler 1941 dort einfällt und das jugoslawische Territorium zwischen Italienern und Deutschen aufteilt. Damit entsteht unter den Besatzungsmächten ein >>Großalbanien<< unter Einschluss des Kosovo.
Nach dem zweiten Weltkrieg schafft Tito die jugoslawische Monarchie zugunsten einer sozialistischen Förderartion ab. Das Gebilde aus sechs Teilrepubliken und zwei autonomen Provinzen erweist sich als politisch stabil, das Kosovo kommt zeitweise zur Ruhe – 1966 wird sogar der serbische Innenminister wegen Repressalien gegen die Kosovo-Albaner abgesetzt. Acht Jahre später schließlich werden dem Kosovo umfassende Selbstbestimmungsrechte eingeräumt.
Tito stirbt 1980. Sechs Jahre danach gelangt ein Mann an die Macht, der bis dahin ein gehorsamer kommunistischer Apparatschik gewesen war, ein eher bürokratischer Typ. Sein Name ist Slobodan Milosevic. Er wird Parteichef in Serbien. 
Am 24. April 1987 kommt es zu Demonstrationen der Serben in Kosovo Polje westlich von Pritina. Milosevic verspricht: "Niemand darf euch schlagen!" Die serbische Mobilisierung im Kosovo nimmt ihren Anfang. Bereits ein Jahr später spricht Milosevic offen vom >>Sieg im Kampf um das Kosovo<< und der >>Wiederherstellung der nationalen Einheit Serbiens<<. Im März 1989 hebt das serbische Parlament verfassungswidrig die Autonomie des Kosovo auf. Im Mai wird Milosevic serbischer Präsident. Zusammen mit über einer Million Serben begeht er im Kosovo den sechs-
hundertsten Jahrestag der Schlacht am Amselfeld und verspricht den Serben, ihnen zurückzugeben, was ihnen zustehe. Er erklärt die Albaner zu >>Feinden seit sechshundert Jahren<<. Zwietracht und Verrat hätten das serbische Volk in seiner langen Geschichte wie ein Fluch verfolgt. Nun aber gelte es, >>den Geist der Eintracht, der Zusammenarbeit und Ernsthaftigkeit zu pflegen!<<.
Für die Albaner im Kosovo beginnt ein Jahrzehnt der Repression, Apartheit und Erniedrigung.
1990 erklärt sich das Kosovo für unabhängig und gibt sich unter Ibrahim Rugova eine eigene Verfassung. Zugleich hebt eine neue serbische Verfassung die Autonomie des Kosovo nun auch formell auf. 1992 gewinnt Rugova mit seiner Partei LDK die Parlamentswahlen im Kosovo, die Serbien zwar verboten, aber kaum behindert hat. Man nimmt Rugova und seinen Schattenstaat nicht sonderlich ernst. 
1995 erobert Kroatien die serbisch besetzten Gebiete in Westslawonien und in der Krajina zurück. Eine serbische Massenflucht setzt ein. Viele Serben werden umgebracht, einige zehntausend schließlich im Kosovo angesiedelt. Mit dem Friedensabkommen von Dayton endet kurze Zeit später der Krieg in Bosnien-Herzegowina. Den Friedensplan hat die so genannte Kontaktgruppe ausge-
arbeitet, Amerikaner, Russen, Franzosen, Briten und Deutsche. Die Friedenslösung für das ehemalige Jugoslawien umfasst auch das Kosovo, aber Milosevic zeigt sich verstockt und verweigert jedes Gespräch. Zu diesem Zeitpunkt wird internationalen Beobachtern klar, dass die Eskalation unabwendbar ist. 
Im Jahr darauf setzt eine neue Kraft Impulse im kosovo-albanischen Unabhängigkeitskampf. Als nach der Erschießung eines Albaners durch die serbische Polizei fünf Serben erschossen werden, bekennt sich eine gewisse UCK zu dem Anschlag, die Befreiungsarmee Kosova.
Der Konflikt zwischen Albanern und Serben verschärft sich ein weiteres Mal, ungeachtet einer Vereinbarung über die >>Normalisierung des Ausbildungssystems für die albanische Jugend<<, die von Rugova und Milosevic unterzeichnet wird. Es ist eines von Milosevics Täuschungsmanövern. Tatsächlich wird das Vorgehen der jugoslawischen Polizei und des Militärs gegen die Kosovo-Albaner immer brutaler. Vom Frühjahr bis zu Spätsommer 1998 vertreibt die jugoslawische Armee über eine Viertelmillion Albaner, mordet und plündert, bis Milosevic unter dem massiven Druck der Nato zusagt, seine Truppen aus dem Kosovo abzuziehen.
Man wiegt sich in dem Glauben, die Androhungen von Luftangriffen habe Milosevic zur Räson gezwungen. Tatsächlich akzeptiert der jugoslawische Präsident eine zweitausend Mann starke Mission der >>Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa<<, OSZE, die als Beobachter im Kosovo stationiert wird. Aber schon wenige Monate später kommt es zu den bis dahin schlimmsten Massakern im kovovarischen Recak, direkt unter den Augen der OSZE-Beobachter. Hinein mischt sich die UCK. Milosevic schickt immer neue Einheiten der Sonderpolizei und Armee ins Kosovo, unterstützt von paramilitärischen Schlächterbanden unter Leitung von Männern wie Arkan und Dugi. Nach dem Jahreswechsel treten die Kämpfe und Vertreibungen in eine Phase, die jedem Abkommen Hohn spricht. Die Lage im Kosovo wird immer verworrener, die Meldungen über Gräueltaten häufen sich. 
Am 06. Februar 1999 beginnen auf Schloss Rambouillet bei Paris Gespäche zwischen Serben und Albanern, aber man gelangt zu keinem Ergebnis. Elf Tage später werden die Verhandlungen erneut  aufgenommen. Die Kontaktgruppe legt einen neuen Friedensplan vor, den die Kosovo-Albaner unterschreiben. Er sieht vor, dass das Kosovo unter serbischer Hoheit verbleibt, aber seine umfassende Autonomie zurückerlangt, das die UCK entwaffnet wird und Nato-Truppen in der Provinz stationiert werden. Milosevic lehnt die Unterzeichnung des Vertrags ab. 
Am 19. März startet Richard Holbrooke, der mittlerweile fast schon legendäre >>Architekt von Dayton<<, einen letzten Versuch, Milosevic zum Einlenken zu bewegen. 
Am 24. März 1999 beginnt die Nato ihre Luftangriffe gegen Jugoslawien und greift damit erstmals in der Geschichte einen souveränen Staat an.
Es ist viel darüber spekuliert worden, warum die Verhandlungen von Rambouillet gescheitert sind. Und ob alle Beteiligten gleichermaßen einen Erfolg angestrebt haben. Die Verhandlungen fanden in einem nahezu hermetischen Universum statt, nicht einmal Handys waren den Delegationsmitgliedern während der Verhandlungstage im Schloss erlaubt. Diese Abgeschiedenheit führte zu verschiedenen Spekulationen. 
Eine davon sagt, schuld am Scheitern sei ein gewisser Annex B gewesen, ein militärischer Zusatz zum Kapitel 7 des endgültigen Vertragsentwurfs, den die Kontaktgruppe damals vorlegte. Ihm zufolge sollten sich die Nato-Truppen nach einem Abzug der jugoslawische Verbände aus dem Kosovo in der gesamten Förderation Jugoslawien – also in ganz Serbien und Montenegro – frei bewegen dürfen, immun gegen jede Verfolgung durch die örtlichen Behörden.
Einen solchen Annex hätte tatsächlich kein jugoslawischer Politiker ohne weiteres unterschreiben können. Entsprechend wurden Gerüchte laut, die Konferenz von Rambouillet sei durch den Annex B bewusst sabotiert worden. Wenn es sich so verhält, muss man sich die Frage stellen, wer ein Interesse daran gehabt haben konnte, die Gespräche scheitern zu lassen. Denn der Preis für ein Scheitern hieß Krieg.
Angeblich war die Bundesregierung zumindest zeitweise nicht über den Annex B informiert. Joschka Fischer sagte seinerzeit, der besagte Annex sei verhandelbar gewesen. Dem widersprachen russische Diplomaten. Ihnen zufolge waren der Annex B und andere in Kapitel 7 enthaltene Bestimmungen zur Implementierung von Nato-Truppen in der zweiten Verhandlungswoche von der USA und Großbritannien vorgelegt worden – und zwar ohne Absprache mit den anderen Mitgliedern der Kontaktgruppe und als nicht verhandelbar.
Etwa zu dieser Zeit verschlechterte sich da Klima zwischen Russland und der Nato drastisch. Ob daran tatsächlich der Annex B schuld war, bleibt dahingestellt. Er steht symbolisch für die Vielzahl widersprüchlicher Informationen, die man damals erhielt und die den Verdacht aufkommen ließen, im Rambouillet sei nicht richtig verhandelt worden. Fest steht, dass sich in Rambouillet Interessen mischten, welche die Verhandlungen nicht eben erleichterten – und schließlich den Krieg nach sich zogen, den die Nato bis zum Abkommen von Kumanovo am 9. Juni 1999 führte. Ein Krieg, in dem sich alle Parteien grob verschätzten: die Nato, weil sie glaubte, Milosevic würde nach wenigen Tagen einknicken, und Milosevic, weil er die Entschlossenheit der Nato unterschätzt hatte.
Darüber, ob der Krieg der Werte am Ende tatsächlich ein gerechter Krieg war, gibt es unterschiedliche Meinungen. Fest steht, dass Milosevics mörderische >>ethnische Säuberungen<< unter dem >>Schutz<< des Nato-Bombardements  intensiviert wurden. Fest steht ebenso, dass die Massaker und die Vertreibungen begonnen hatten, lange bevor die Nato ihre erste Bombe abwarf.


Schätzing, Frank: Der Schwarm                                           Juli 2020

Ein peruanischer Fischer verschwindet auf offener See. Heerscharen hochgiftiger Quallen belagern die Küste Australiens. Vor Kanada bleiben die Wale aus. Erst mit wochenlanger Verspätung treffen sie ein, doch die Tiere verhalten sich ungewohnt aggressiv. Unterdessen findet ein Ölbohrteam am Grund der norwegischen See seltsame Würmer mit gewaltigen Zangenkiefern, die sich zu Millionen in den Meeresboden graben. Wie hingezaubert scheinen sie dem Biologen Sigur Johanson, der die Tiere untersucht, um herauszufinden, ob von ihnen eine Gefahr für die Offshore-Industrie ausgeht. Johanson ahnt, dass hinter den Anomalien mehr steckt als eine Reihe kurioser Zufälle: Etwas wendet das Leben im Meer gegen den Menschen. Zu ähnlichen Schlüssen gelangt auch der indianische Walforscher Leon Anawak, der sich über Nacht mit dem Zusammenbruch des Waltourismus, fanatischen Umweltschützern und dem amerikanische Militär herumschlagen muss, das plötzlich einen Mante des Schweigens über die Vorfälle zieht. Offenbar wissen die Regierungen der USA und Kanadas mehr über die Bedrohung aus den Ozeanen: Eine Katastrophe dämmert herauf, die den Fortbestand der menschlichen Rasse in Frage stellen könnte. Doch wer oder was löst sie aus? Die Wissenschaftler müssen erkennen, dass der Mensch über den Planeten, den er vermeintlich beherrscht, weniger weiß als über den Weltraum.



Tsokos, Michael: Der Totenleser                                   November 2017

In seinem zweiten Buch ist Michael Tsokos, Deutschlands bekanntester Rechtsmediziner, dem Tod erneut auf der Spur – und schildert weitere unglaubliche Fälle aus eigener Erfahrung. 


Winslow, Don: Tage der Toten                                               März 2020

Mit Erfolg hat sich der US-Drogenfahnder Art Keller in das Herz der mexikanischen Drogenmafia eingeschleust. Mit so viel Erfolg, dass die Händlerringe reihenweise auffliegen und die Drogen-und Waffenhändler die Jagd auf ihn eröffnen. Als sein Mitarbeiter von den Gangstern grausam zu Tode gefoltert wird, schwört Art Keller Rache und startet einen gnadenlosen, blutigen Feldzug gegen die Drogenbarone. Zu spät bemerkt er, dass er sich damit neue Feinde macht - und die sitzen in Washington.
 



Kepler, Lars (Bergisch Gladbach): Der Hypnotiseur (Band 1)
Kepler, Lars: Paganinis Fluch (Band 2)
Gößling, Andreas: Wolfswut
Parks, Brad: Nicht ein Wort
Gran, Sara: Das Ende der Welt
Lyons, C.J.: Tot ist nur, wer vergessen ist
Dusse, Karsten: Achtsam morden
Stroud, Carsten: Die Rückkehr
Kepler, Lars: Hasenjagd (Band 6)
Kepler, Lars: Flammenkinder (Band 3)
Gran, Sara: Das Ende der Lügen (3. Fall) 😐 
Raabe, Marc: Zimmer 19
Miranda, Megan: TICK TACK-Wie lange kannst Du lügen?
Suarez, Daniel: Kill decision
Fassnacht, Lucas: Tartarus
Coben, Harlan: Was im Dunkeln liegt (Fall 2)
Born, Leo: Sterbende Seelen
Aichner, Bernhard: Gegenlicht (Fall 2)
Borck, Hubertus: Die Klinik
Aurass, Dieter: Wasserstoff
Brown, Dan: Sakrileg
Berenz, Björn: Knäcketod
Delaney, J.P.: Die Fremde in meinem Haus
Hausmann, Romy: Marta schläft
Miranda, Megan: Bad Dreams
Bennett, Michael: 6 Tote
Wells, Dan: Mr. Monster 
Wells, Dan: Ich will dich nicht töten
Gruber, Andreas: Rache Winter
Edwardson, Ake: Zimmer Nr. 10
Holt, Anne&Even: Infarkt
Billingham, Mark: Zeit zum Sterben, Januar 2025
Robotham, Michae(Sydney): Fürchte die Schatten, Januar 2025
Robotham, Michael: Schweige still (Band 1), Februar 2025
Louth, Nick (England): Die Suche, März 2025
Littell, Robert (Frankreich): Die Kalte Legende, April 2025
Wilhelm, Uwe (Berlin): Die Farben des Blutes, Mai 2025
Meltz, Olivia (Autorenteam): Das Manifest der Macht, Juni 2025
Jonasson, Jonas (Schweden): Die Analphabetin die rechnen konnte, Juni 2025
Olsson, Fredrik T. (Schweden): Der Code, Juli 2025
Edwardson, Ake (Göteborg): In alle Ewigkeit, August 2025
Garcia Saenz, Eva (Baskenland – Spanien): Die Stille des Todes, September 2025
Streeck, Hendrik (Bonn-Arzt und Wissenschaftler): Das Institut, Oktober 2025
Cavanagh, Steve (Belfast): Liar, (Band 3) November 2025
Jaud, Tommy (Köln): Hummeldumm, November 2025
Cavanagh, Steve (Belfast): Seven Days, (Band 6) Dezember 2025



Aichner, Bernhard: Brennweite
Frühling der Wunder. Deutschland erlebt das Unfassbare. Ein Blinder kann plötzlich wieder sehen, ein Terroranschlag wird verhindert, und eine Prophezeiung erschüttert das ganze Land.Verantwortlich dafür ist ein Mann, der aus dem Nichts kam. Ein Mönch, unscheinbar und bescheiden, das Volk glaubt an einen neuen Messias. Nur David Bronski und seine Kollegin Svenja Spielmann zweifeln. Sie machen sich auf die Suche nach der Wahrheit und decken den ungeheuren Plan eines Wahnsinnigen auf. 

Aichner, Bernhard: Gegenlicht
Es ist Sommer in Berlin. Ein Mann fällt vom Himmel. Ein blinder Passagier, versteckt im Fahrwerkraum eines Flugzeugs. Ein Leben, das im Garten einer hübschen Jugendstilvilla endet. Noch im Tod wird der Mann beraubt - und eine Geschichte aus Not und Gier nimmt ihren Anfang. Sie wird viele Leben kosten und manche Träume zerstören. Pressefotograf Bronski und seine Kollegin Svenja Spielmann recherchieren in einer Welt der Gewalt und des schönen Scheins.
Seit er denken kann, fotografiert Bronski das Unglück. Richtet seinen Blick auf das Dunkle in der Welt. Dort, wo Menschen sterben, taucht er auf. Er hält das Unheil fest, ist fasziniert von der Stille des Todes – und immer wieder auf der Suche nach einem Leben, das Sinn verspricht und auf die Liebe setzt. 

Aurass, Dieter: Wasserstoff
Als nur einen Tag später ein Vorstandsmitglied des Automobilkonzerns vom Dach des Firmengebäudes in den Tod springt, wird es Zeit zu handeln. Der eigenbrötlerische Kriminalhauptkommissar Wolf Wurmleitner erhält den Auftrag, die Hintergründe der Todesfälle zu untersuchen - geheim und von der Mordkommission losgelöst. Wurmleitner macht sich an die Recherche - auch über die Forschungsarbeit: Alle Verstorbenen waren an der revolutionären Entwicklung neuer Wasserstofftanks beteiligt, die endlich die Probleme des Wasserstoffantriebs gelöst hätten. Offenbar standen sie kurz vor einem Durchbruch. Wer hat ein Motiv, sie aufzuhalten? Und welche Rolle spielt dabei die Studentin Clarissa Mendig? 

Bennett, Michael: 6 Tote
Als Polizistin in Auckland und getrennt lebende Mutter einer Teenie-Tochter, hat Hana Westerman sich angewöhnt, stets nach vorn zu blicken. Doch ihr schwierigster Fall hat gerade erst begonnen: Ein mysteriöser Tippgeber weist ihr den Weg zu einem Toten, aufgehängt in einem geheimen Raum. Zu diesem Zeitpunkt ahnt Hana noch nicht, dass sie es mit dem ersten Serienkiller in der Geschichte Neuseelands zu tun hat. Doch warum hat der Täter ausgerechnet sie auf seine Fährte gelockt? Um eine Antwort auf diese Frage zu finden, muss Hana sich ihrer Vergangenheit stellen – und damit dem dunkelsten Kapitel ihrer Vergangenheit ... 

Berenz, Björn: Knäcketod
Eigentlich möchte Ina in Schweden einen geruhsamen Lebensabend genießen. Tiefblaue Seen, endlose Wälder und tiefenentspannte Mitmenschen, dazu noch den richtigen Mann an ihrer Seite – was könnte es Schöneres geben? Doch bei ihrer Ankunft auf dem Tingsmålahof zerplatzen ihre Träume schneller, als man »dumm gelaufen« auf Schwedisch sagen kann. Statt ihres Geliebten Viggo empfängt sie nämlich seine Witwe Agneta und ein paar andere rüstige Senioren. Schlimmer noch: Plötzlich steigt die Rate verdächtiger Todesfälle in der Gegend sprunghaft an, und Ina bleibt nichts anderes übrig, als selbst zu ermitteln. Zum Glück kennt sie sich als Buchhändlerin bestens mit skandinavischen Krimis aus. Kein noch so raffinierter Mord kann sie erschüttern ... 


Billingham, Mark: Zeit zum Sterben                                                   Januar 2025
In einem einsamen Landstrich Englands werden zwei Schülerinnen als vermisst gemeldet – die Bewohner von Warwickshire sind erschüttert. Als der Familienvater Stephen Bates verdächtigt wird, beginnt die Presse eine gnadenlose Hetzkampagne. Dann wird im Wald eine verweste Leiche gefunden. Doch wo ist das andere Mädchen? Der legendäre Ermittler Tom Thorne und seine Partnerin Helen wollen die Wahrheit – wie schrecklich sie auch sein mag. 

Borck, Hubertus: Die Klinik
Ein Unfall mit dem Fahrrad, Krankenhaus, Koma. Als der junge Familienvater nicht mehr in akuter Lebensgefahr schwebt, stirbt er plötzlich. Die Witwe ist überzeugt, dass er umgebracht wurde. Niemand glaubt ihr, bis die Rechtsmedizin ihren Verdacht bestätigt. Wurde er versehentlich falsch behandelt oder absichtlich getötet? Die 59-jährige Kriminalkommissarin Franka Erdmann und ihr junger Assistent Alpay Eloglu stoßen auf weitere mysteriöse Todesfälle in der Klinik. Eine grausame Serie, die weitergehen wird? Der Ort, der Heilung verspricht, wird zur mörderischen Falle. Wen trifft es als Nächstes? 

Born, Leo: Sterbende Seelen
Frankfurt wird von einer brutalen Mordserie erschüttert, deren blutige Spuren Kommissarin Mara "Die Krähe" Billinsky bis nach Sizilien führen - mitten in ein grausames Netz aus Zwangsprostitution, Drogenhandel und düsterem Aberglauben. Maras einzige Chance, um an die Hintermänner dieser finsteren Organisation zu gelangen, ist die Prostituierte Joy. Doch Joy flieht vor ihren Peinigern - und wird zur lebenden Zielscheibe einer gnadenlosen Jagd durch die Mainmetropole . 


Brown, Dan: Sakrileg (Band 2)
Robert Langdon, Symbolologe aus Harvard, befindet sich aus beruflichen Gründen in Paris, als er einen merkwürdigen Anruf erhält: Der Chefkurator des Louvre wurde mitten in der Nacht vor dem Gemälde der Mona Lisa ermordet aufgefunden. Langdon begibt sich zum Tatort und erkennt schon bald, dass der Tote durch eine Reihe von versteckten Hinweisen auf die Werke Leonardo da Vincis aufmerksam machen wollte - Hinweise, die seinen gewaltsamen Tod erklären und auf eine finstere Verschwörung deuten. Bei seiner Suche nach den Hintergründen der Tat wird Robert Langdon von Sophie Neveu unterstützt, einer Kryptologin der Pariser Polizei und Enkeltochter des ermordeten Kurators. Eine aufregende Jagd beginnt 

Cavanagh, Steve: Liar
Leonard Howells durchlebt einen Albtraum: Seine Tochter Caroline wurde entführt und dabei lebensgefährlich verletzt. Nur einem Mann traut Howell zu, sie zu retten: Eddie Flynn. Eddie weiß, wie es ist, eine Tochter zu verlieren. Und als ehemaliger Betrüger und jetziger Spitzenanwalt kennt er alle Tricks, um seine Gegner hinters Licht zu führen. Doch als die Lösegeldübergabe scheitert und Leonard Howells selbst unter Verdacht gerät, sind plötzlich zwei Leben in Gefahr. Irgendjemand zieht im Hintergrund die Fäden in einem Spiel, das vor vielen Jahren begann. Und in dem Eddie bald nicht mehr weiß, wer die Wahrheit sagt, und wer lügt ... 


Cavanagh, Steve: Seven Days                                                                      Dezember 2025
Er gewinnt jeden Prozess. Denn er steckt hinter jedem Mord.
Man nennt ihn den König der Todeszellen. Randal Korn hat mehr Menschen auf den elektrischen Stuhl geschickt als jeder andere Staatsanwalt in Amerika. Und er genießt es, bei Hinrichtungen zuzusehen. Sein nächstes Opfer: Andy Dubois, ein junger Afroamerikaner, der wegen des Mordes an einem weißen Mädchen zum Tode verurteilt werden soll. Korn hat bereits alles für einen möglichst kurzen Prozess vorbereitet. Doch er hat nicht mit Eddie Flynn gerechnet. Dem New Yorker Anwalt bleiben sieben Tage, um Andy vor einer korrupten Justiz zu retten und den wahren Täter zu finden. Dann soll das Urteil gesprochen werden. Wird Eddie Flynn bis dahin noch am Leben sein?
Sieben Tage bleiben Eddie Flynn, um das Leben seines Mandanten zu retten. Und sein eigenes ... 


Coben, Harlan: Was im Dunkeln liegt 
Privatdetektiv Wilde ist dafür bekannt, jedem Geheimnis auf die Spur zu kommen. Das größte jedoch trägt er selbst mit sich herum. Denn als kleiner Junge wurde er in den Wäldern der Appalachen gefunden – ohne Erinnerung, wie er dort hinkam, ohne jegliches Wissen über seine Eltern. Seither ist er auf der Suche nach seiner Vergangenheit. Als er eines Tages endlich eine heiße Fährte aufnimmt, stellt sich heraus, dass seine mysteriöse Herkunft mit einem aktuellen Vermisstenfall verknüpft scheint – und mit einem vermeintlichen Selbstmord. Und je näher Wilde seiner eigenen Geschichte kommt, desto gefährlicher wird seine Suche ... 


Delaney, J.P.: Die Fremde in meinem Haus	
"Hallo, ich bin Anna. Aber geboren wurde ich als Sky und ich glaube, dass du meine leibliche Mutter bist." Diese Nachricht trifft Susie wie ein Schlag in die Magengrube. Tatsächlich hat sie vor 15 Jahren als junge, mittellose Musikerin ihre Tochter zur Adoption freigegeben- und diese Entscheidung seitdem stets bitter bereut. Als Anna dann über ihre strengen Adoptiveltern berichtet, ist Susie überzeugt, dass das Mädchen Hilfe braucht. In der Hoffnung, ihren Fehler aus der Vergangenheit wieder gutzumachen, nimmt sie Anna bei sich auf. Doch das Mädchen verhält sich seltsam und verstrickt sich mehr und mehr in Lügen. Eine nur verständliche Reaktion auf die traumatischen Zustände in ihrer Adoptivfamilie? Oder steckt mehr dahinter? Was sind die wirklichen Gründe für die Adoption vor 15 Jahren? Und wer hütet hier welches Geheimnis? 


Dusse, Karsten: Achtsam morden
Björn Diemel wird von seiner Frau gezwungen, ein Achtsamkeits-Seminar zu besuchen, um seine Ehe ins Reine zu bringen, sich als guter Vater zu beweisen und die etwas aus den Fugen geratene Work-Life-Balance wieder herzustellen. Denn Björn ist ein erfolgreicher Anwalt und hat dementsprechend sehr wenig Zeit für seine Familie. Der Kurs trägt tatsächlich Früchte und Björn kann das Gelernte sogar in seinen Job integrieren, allerdings nicht ganz auf die erwartete Weise. Denn als sein Mandant, ein brutaler und mehr als schuldiger Großkrimineller, beginnt, ihm ernstliche Probleme zu bereiten, bringt er ihn einfach um - und zwar nach allen Regeln der Achtsamkeit. 

Edwardson, Ake (Göteborg): In alle Ewigkeit   (Band 4)                     August 2025
Als in einem Göteborger Park eine junge Frau vergewaltigt wird und danach nur knapp ihrem Peiniger entkommt, fühlt sich Kommissar Winter an einen schrecklichen Mord erinnert, der vor fünf Jahren an genau dieser Stelle begangen wurde. Ein Fall, den er nie lösen konnte. Die Schatten der Vergangenheit lasten schwer auf Erik Winter. Und tatsächlich: Schon bald erschüttert der Fund einer weiteren Leiche die Stadt. Alles deutet darauf hin, dass der Täter von damals zurückgekehrt ist ... 


Edwardson, Ake: Zimmer Nr. 10 (Band 7)
In einem verrufenen Hotel mitten in Göteborg wird eine junge Frau tot aufgefunden – sie wurde erhängt. Ihre mit weißer Farbe bemalte Hand gibt Erik Winter Rätsel auf. Weitere Morde geschehen, und plötzlich gerät Winter selbst in Gefahr. Nach über zwanzig Jahren im Polizeidienst hat Erik Winter eine Krise. Wohin führt sein Leben? Hat die Beziehung mit Angela eine Zukunft? Er ist entschlossen, eine Auszeit zu nehmen und alles zu überdenken. Doch dann geschieht ein Mord. In einem Göteborger Hotel wird eine junge Frau erhängt. Ihr Tod sieht wie ein Selbstmord aus, aber der Abschiedsbrief von Paula Ney enthält keinerlei Hinweise auf die Hintergründe der Tat. Wenig später findet man auch Paulas Mutter tot auf, und für Winter rückt ein Indiz in den Mittelpunkt der Ermittlungen: Beide Leichen haben eine weiß bemalte Hand.Winter erinnert sich an einen ungelösten Fall, der zwanzig Jahre zurückliegt. Die erfolglose Suche  nach der vermißten Ellen Börge endete in genau jenem Hotelzimmer Nr. 10, in dem Paula Ney gefunden wurde. Als Erik Winter diesen alten Fall aufgreift, gerät er plötzlich selbst in das Visier des Mörders… Entdecken Sie auch das Hörbuch zu diesem Titel! 


Fassnacht, Lucas: Tartarua
Geschafft! Leon Gärtner hat den Masterabschluss in der Tasche, und als ihm die berühmte Genetikerin Nicole Stierli eine Promotionsstelle an ihrem Institut anbietet, erfüllt sich ein Kindheitstraum. Auf seiner ersten Konferenz lernt er eine Journalistin kennen, die geheimnisvolle Valérie. Doch dann wird Valérie vor seinen Augen ermordet, der Traum gerät zum Albtraum. Leon hat eine einzige Spur: den Namen Tartarus. Als die offiziellen Ermittlungen stocken, beginnt er, auf eigene Faust zu recherchieren  und gelangt in eine Welt, in der jedes falsche Wort den Tod bedeuten kann. Bald steht mehr als nur sein eigenes Leben auf dem Spiel. Leon muss sich entscheiden: Wie weit will er gehen, um seinen Glauben an die Wissenschaft zu retten? 

Garcia Saenz, Eva: Die Stille des Tode                                                          September 2025
Es sterben immer zwei. Sie sind immer gleich alt. Und sie kennen sich nicht.
Der erste Fall für Inspector Ayala, genannt Kraken.
Eine Stadt ist in Angst. In der Kathedrale von Vitoria liegt ein totes Paar, völlig nackt, die Hände auf der Wange des anderen. Das alles gleicht exakt einer Serie von Verbrechen vor zwanzig Jahren, die die Stadt in Atem hielt. Doch der Fall gilt als gelöst, der Täter sitzt in strenger Einzelhaft. Hat man damals einen Unschuldigen verurteilt? 

Gößling, Andreas: Wolfswut
Ein paar harmlos aussehende Fässer in der Garage ihres verstorbenen Vaters verwandeln das Leben von Lotte Soltau in einen Trümmerhaufen: In den Fässern lagern fünf brutal zerstückelte Frauen, teilweise müssen die Verstümmelungen bei lebendigem Leib zugefügt worden sein. Während Lotte noch versucht zu begreifen, wie ihr Vater, ein geselliger, musisch begabter Mann, zu den Taten eines Serienkillers fähig sein konnte, geschieht ein neuer grausiger Mord, diesmal an einem 16-jährigen Jungen. Und die Tat trägt eindeutig die Handschrift des toten Soltau. 

Gran, Sara: Das Ende der Lügen
Mit Claire DeWitt kehrt eine der überzeugendsten Ermittlerfiguren auf die Krimi-Bühne zurück. Von inneren Dämonen gepeinigt und den Rauschmitteln nicht abgeneigt, dafür aber mit fast schon überirdischem Spürsinn und Kampfgeist ausgestattet, löst sie ihre Fälle mit Bravour. Mal unkonventionell, mal gesetzwidrig, aber stets im Dienste der Wahrheit. In ihrem neuen Fall entgeht Claire DeWitt knapp einem Anschlag. Trotz zahlreicher Blessuren nimmt sie die Verfolgung des Attentäters auf. Nicht die beste Idee, wie sich zeigt. 


Gran, Sara: Das Ende der Welt
San Francisco. Claire DeWitts Ex-Freund Paul wurde in seiner Wohnung erschossen, seine wertvollen Gitarren gestohlen. Alles deutet auf einen Raubmord. Seltsamerweise verkraftet Pauls Ehefrau Lydia den Tod ihres Mannes besser als Claire. Zu viele Freunde hat die brillante Ermittlerin schon an den Tod verloren. Sie muss herausfinden, was wirklich geschah. Claires stetig steigender Drogenkonsum ist ihr Betäubung und geniale Ermittlungshilfe zugleich. Doch längst hat sie die Grenze überschritten, die sie vor einem tödlichen Absturz bewahrt. 


Gruber, Andreas: Rachewinter (Band 3)
Mehrere Männer im besten Alter, erfolgreich und vermögend, werden grausam ermordet – und obwohl sie in verschiedenen Städten lebten, haben sich alle kurz vor ihrem Tod mit einer geheimnisvollen dunkelhaarigen Frau getroffen. Doch diese bleibt ein Phantom. Das müssen auch Kommissar Walter Pulaski in Leipzig und Anwältin Evelyn Meyers in Wien feststellen, die beide in die Fälle verwickelt werden. Anders als die Polizei lassen sie sich jedoch nicht entmutigen, erst recht nicht, als sie erkennen, dass sie die Mordserie nur gemeinsam lösen können. Allerdings ist der Täter raffinierter, als sie denken – und spielt auch mit ihnen sein gefährliches Spiel ... 

Hausmann, Romy: Marta schläft
»Hab dich. Und jetzt spielen wir. Wir spielen: Gericht.«Es ist Jahre her, dass man Nadja für ein grausames Verbrechen verurteilt hat. Nach ihrer Haftentlassung wünscht sie sich nichts sehnlicher, als ein normales Leben zu führen. Doch dann geschieht ein Mord. Und der soll ungeschehen gemacht werden. Ein abgelegenes Haus wird zum Schauplatz eines bizarren Spiels ? denn Nadjas Vergangenheit macht sie zum perfekten Opfer. Und zur perfekten Mörderin ... Ein tief unter die Haut gehender Psychothriller über Schuld, Vergeltung und die Frage, ob ein Täter je wieder frei sein kann.

Holt, Anne&Even: Infarkt (Band 2)
Ein spektakulärer Kunstraub. Eine Reihe unerklärlicher Herzversagen bei prominenten Sportlern. Die einzige Verbindung ist der millionenschwere Unternehmer Najib Aysha - denn Aysha schätzt nicht nur Gemälde, er ist auch Mäzen eines englischen Fußballclubs. Dort hat es in letzter Zeit einige tödliche Zwischenfälle gegeben: Wird in seinem Verein mit unerlaubten Dopingmitteln experimentiert? Die norwegische Kardiologin Sara Zuckerman wird auf diesen Fall aufmerksam, weil ihr alter Freund und Kollege Ola Farmen nun für Aysha arbeitet. Und dann erinnert sich Sara an ein Foto, das sie vor vielen Jahren gesehen hat und das der Schlüssel zu diesem Fall sein könnte. - Der zweite Kriminalroman von Holt & Holt - ein abgründiges Verbrechen, dessen ganze Wucht sich für den Schuldigen unerwartet spät entfaltet ... 

Jaud, Tommy: Hummeldumm                                       November, 2025
Wer an allem schuld ist, ist für Matze sowieso klar: seine Freundin Sina. Während er in endlosen Verhandlungen die neue Eigentumswohnung klargemacht hat, sollte sie einfach nur »irgendwas« buchen. Hat sie auch. Doch musste dieses »irgendwas« ausgerechnet eine zweiwöchige Gruppenreise durch Namibia sein, ein Land, in dem jede hüftkranke Schildkröte schneller ist als das Internet? Was hat er denn verbrochen, dass man ihn nun täglich in einen Kleinbus voller Bekloppter sperrt, um ihn dann zu österreichischen Schlagern über afrikanische Schotterpisten zu rütteln? Und warum stolpert er bei minus zwei Grad in einem albernen Wanderhut über die Dünen der Kalahari, statt auf Mallorca ein Bierchen zu schlürfen? Als Matze dann noch daran erinnert wird, dass die sicher geglaubte Wohnung an andere Käufer geht, wenn er nicht sofort die fünftausend Euro Reservierungsgebühr überweist, hat er gleich noch drei neue Probleme: Das nächste Internetcafé ist fünfhundert Kilometer entfernt, der Handyakku plattgedaddelt und das einzige Ladegerät fest in österreichischer Hand. 

Jonasson, Jonas: Die Analphabetin die rechnen konnte                            Juni 2025
Mit fünf fing sie an zu arbeiten, mit zehn wurde sie Waise, mit fünfzehn von einem Auto überfahren. Im Grunde deutete alles darauf hin, dass Nombeko ihr Dasein in ihrer Hütte im größten Slum Südafrikas fristen und sehr früh sterben würde. Aber Nombeko war ein Rechengenie – und schon bald lag das Schicksal der Welt in ihren Händen ... 

Kepler, Lars: Der Hypnotiseur
Vor den Toren Stockholms wird an einem Sportplatz ein brutal ermordeter Mann entdeckt. Kurz darauf werden seine Frau und Tochter ebenso bestialisch getötet aufgefunden. Offenbar wollte der Täter die gesamte Familie auslöschen. Doch der Sohn überlebt schwer verletzt. Als Kommissar Joona Linna erfährt, dass es noch eine Schwester gibt, wird ihm klar, dass er sie unbedingt vor dem Mörder finden muss. Er setzt sich mit dem Arzt und Hypnotiseur Erik Maria Bark in Verbindung. Er soll den kaum ansprechbaren Jungen unter Hypnose verhören. Und Bark gelingt es tatsächlich, den Jungen zum Sprechen zu bringen. Was er dabei erfährt, lässt ihm das Blut in den Adern gefrieren …

Kepler, Lars: Flammenkinder
Sundsvall: In einer Einrichtung für schwer erziehbare Jugendliche werden ein Mädchen und eine Betreuerin brutal ermordet. Als entdeckt wird, dass ein anderes Mädchen verschwunden ist, scheint klar, dass sie die Morde verübt hat. Was rätselhaft ist: Niemand will etwas gesehen haben. Da meldet sich eine verzweifelte Frau: Ihr Auto wurde gestohlen, wahrscheinlich von dem geflohenen Mädchen - und auf dem Rücksitz saß ihr vierjähriger Sohn! Kommissar Joona Linna muss unter Hochdruck ermitteln ... 

Kepler, Lars: Hasenjagd
Joona Linna sitzt bereits seit zwei Jahren im Hochsicherheitstrakt der JVA Kumla ein, als er zu einem heimlichen Treffen mit dem schwedischen Premierminister gebeten wird. Die Regierung benötigt dringend seine Hilfe. In einem wohlhabenden Stockholmer Viertel ist ein Mann bestialisch ermordet worden, vermutlich ein terroristischer Anschlag. Die Tat wird geheim gehalten. Kurz darauf geschieht ein weiterer Mord, nach ähnlich brutalem Muster: Beiden Opfern wurde vor ihrem quälend langsamen Tod ein Kinderlied vorgespielt. Als er merkt, dass man ihm Fakten vorenthält, ist es bereits zu spät. Er ist schon zu sehr in den Fall verwickelt, um auszusteigen. Von nun an ist er auf sich gestellt - und eine für ihn lebensgefährliche Jagd beginnt.  

Kepler Lars: Paganinis Fluch
Carl Palmcrona wird im Stockholmer Nobelstadtteil Östermalm in seiner Wohnung tot aufgefunden. Das Zimmer, in dem er an einem Strick hängt, ist unmöbliert und es gibt darin nichts, worauf er hätte steigen können, um Selbstmord zu begehen. Am selben Tag wird auf einer Jacht, die in den Stockholmer Schären treibt, eine tote Frau entdeckt. Ihre Lungen sind mit Meerwasser gefüllt, ihr Körper und ihre Kleider jedoch vollkommen trocken. Sie ist auf einem Boot ertrunken, das noch schwimmt ... Die beiden Todesfälle geben der Polizei Rätsel auf. Bis Kommissar Joona Linna zwischen ihnen eine Verbindung entdeckt. Die Spur führt zu einem Mann, der die Violinen des Teufelsgeigers Paganini sammelt und Albträume wahr werden lässt.


Littell, Robert (Frankreich):  Die kalte Legende, April 2025
Der ehemalige CIA-Agent Martin Odum arbeitet als Privatdetektiv in Brooklyn. Neben seinen wenigen Aufträgen züchtet er auf der Dachterrasse Bienen und ist fest entschlossen, sich den Rest seines Lebens zu Tode zu langweilen. Aber wer verbirgt sich hinter dem Namen Martin Odum? Ist er wirklich derjenige, der er zu sein glaubt? Oder ist er Dante Pippen, ein IRA-Kämpfer? Oder der zwielichtige Waffenhändler Lincoln Dittmann? Eines Tages erteilt ihm die junge, attraktive Russin Stella Kastner einen Auftrag, der ihn nach Israel führt. Dort holt ihn die Vergangenheit ein. Jetzt steht steht vor einem unlösbaren Dilemma: Wenn er sich erinnert, ist er tot. Wenn er sich nicht erinnert, ebenfalls. Denn sein Wissen bedroht die Existenz der CIA ... 


Louth, Nick: Die Suche                                                      Februar 2025
Eine Wissenschaftlerin verschwindet spurlos. Ihr Freund sucht sie fieberhaft. Die Katastrophe steht kurz bevor.
In Amsterdam sterben Menschen. Jeden Tag werden es mehr. Malaria breitet sich in der Stadt aus, übertragen von gezielt ausgesetzten Mücken. Eine könnte helfen: Die Wissenschaftlerin Erica Stroud-Jones steht kurz vor dem Durchbruch in der Malaria-Forschung. Doch sie ist spurlos verschwunden - alles deutet auf eine Entführung hin. Ihr Freund Max Carver sucht in der Amsterdamer Unterwelt nach ihr. Max muss wissen, woran Erica zuletzt gearbeitet hat, nur so lässt sich die Katastrophe aufhalten. Seine Suche führt ihn immer tiefer in Ericas Vergangenheit. Was hat sie in den 90er Jahren in Afrika gemacht? Und was hat das mit der Malaria-Epidemie zu tun? Max muss feststellen, dass er Erica kaum gekannt hat, denn was er über sie herausfindet, ist lebensgefährlich ... 

Lyons, C.J.: Tot ist nur, wer vergessen ist
Sarah Durandt weiß, dass der Mörder ihres Mannes und ihres Sohnes tot ist - denn sie war Zeugin bei der Vollstreckung der Todesstrafe. Trotzdem findet Sarah wenig Trost in dem Wissen, dass der Psychopath, der ihre Familie auf dem Gewissen hat, niemals wieder töten wird. Da die Leichen nie gefunden wurden, begibt sich Sarah selbst auf die Suche, um endlich mit ihrer Vergangenheit abzuschließen. Doch was sie herausfindet, ist ungleich erschütternder, als sie es sich je hätte vorstellen können.

McIlanney, Liam: Ein frommer Mörder
Glasgow, 1969. Ein brutaler Serienkiller versetzt die Stadt in Angst. Als die Behörden beschließen, die Öffentlichkeit in die Suche einzubeziehen, gerät die Lage vollends außer Kontrolle. Während die Bürger in Panik geraten, versinkt die Polizei in nutzlosen Hinweisen. Ein Hilferuf erreicht den talentierten Ermittler DI McCormack. Er soll die Ermittlungen wieder in geordnete Bahnen lenken. Doch die Beamten aus der Stadt stehen dem Neuankömmling aus den Highlands ablehnend gegenüber. Gegen alle Widerstände kämpft McCormack für die Wahrheit. 


Meltz, Olivia: Das Manifest der Macht                                                            Juni 2025
John Marks, angesehener und erfolgreicher New Yorker Rechtsanwalt, schließt eine der größten Firmenfusionen der Kanzleigeschichte ab und rückt damit ins Licht der Öffentlichkeit. Das nutzt die Starreporterin Samantha Cunningham, für ihre Zwecke und behauptet, John sei ein direkter Nachfahre des Kommunistenführers Karl Marx.
Gemeinsam tauchen sie in die weiten Verzweigungen des Lebens und Schaffens von Karl Marx ein, können aber eine mögliche Abstammung Johns vom berühmten Gründer der kommunistischen Bewegung noch nicht eindeutig belegen.
Stattdessen stoßen sie auf ein Geheimnis, eine Legende, die die Welt auf den Kopf stellen könnte, würde sie sich als wahr erweisen. Mit dieser Legende bekommt die Spurensuche eine Wendung in eine neue Richtung denn jetzt suchen die drei nach einem Schatz: Dem Schatz der Kommunisten.
Ist es möglich, dass damit die Weltherrschaft finanziert werden sollte?
Entgegen allen geschichtlichen Überlieferungen und entgegen seiner eigenen Philosophie soll Karl Marx mit der anderen Seite, den Kapitalisten, kooperiert haben, um mit ihnen seinen Plan für eine neue Weltordnung umzusetzen.
Ist diese daraus entstandene Gemeinschaft noch heute tätig?
Ist sie sowohl für den 11. September, die Bankenkrise, als auch für den drohenden finanziellen Untergang Europas verantwortlich? 

Miranda, Magan: Bad Dreams
Arden Maynor ist sechs Jahre alt, als sie schlafwandelnd das Haus verlässt und in einer Sturmnacht verschwindet. Die Polizei und Feuerwehr, Freunde und Fremde suchen alles nach ihr ab und halten verzweifelte Mahnwachen. Der Fall wird zu einem nationalen Medienspektakel. Entgegen aller Wahrscheinlichkeit wird Arden Tage später gefunden, in einem unterirdischen Abwasserschacht – und am Leben. Die Rettung grenzt an ein Wunder, die Öffentlichkeit ist wie besessen von Arden.Viele Jahre später lebt sie unter dem Namen Olivia hunderte Meilen entfernt. Doch nun, wo der zwanzigste Jahrestag ihrer Rettung näher rückt, fühlt sie sich wieder beobachtet. Eines Nachts wacht sie plötzlich außerhalb ihres Bettes auf, wie damals. Und zu ihren Füßen liegt die Leiche eines Mannes, den sie aus ihrem früheren Leben kennt …
Miranda, Megan: TICK TACK-Wie lange kannst Du lügen?
5 Tage. 2 Freundinnen. 1 Mord.Zehn Jahre ist es her, dass Nic ihre Heimatstadt von einem Tag auf den anderen verließ. Doch die Erinnerung an die Nacht, in der ihre beste Freundin Corinne spurlos verschwand, hat sie nie losgelassen. Hatte jemand aus ihrem Freundeskreis etwas damit zu tun? Eines Tages erhält sie eine geheimnisvolle Nachricht: "Dieses Mädchen. Ich habe es gesehen." Nic weiß, dass nur eine damit gemeint sein kann: Corinne. Sie fährt zurück in das von dunklen Wäldern umgebene Städtchen, um herauszufinden, was damals wirklich geschah. Doch schon am selben Abend verschwindet erneut ein Mädchen - das Mädchen, das ihnen allen damals ein Alibi geliefert hatte ... 

Olsson, Fredrik T.: Der Code                                                   Juli 2025
In Amsterdam fällt die junge Sumerologin Janine Haynes einem Verbrechen zum Opfer. Zur gleichen Zeit ermorden drei als Sanitäter getarnte Unbekannte in Berlin einen Obdachlosen. Und in Stockholm verschwindet der Kryptologe und Software-Experte William Sandberg spurlos aus seinem Klinikbett. Seine Ex-Frau Christiane will nicht an eine eigenmächtige Flucht glauben. Denn in seinem leer geräumten Appartement , entdeckt sie einen Gegenstand, den er nie zurücklassen würde. Sehr schnell gibt es keinen Zweifel mehr, dass William entführt wurde. Und dass es um die Entschlüsselung einer Botschaft geht, die in der DNA des Menschen verborgen liegt ... – »Der Code«, ein so intelligenter wie mitreißender Thriller über das Lüften eines jahrtausendealten Geheimnisses. Ein Thriller, wie es ihn noch nie gegeben hat. 

Parks, Brad: Nicht ein Wort
Er ist Richter. Er liebt seine Familie. Das wissen auch die, die seine Kinder entführt haben. Damit er ein falsches Urteil spricht. Wird er Recht sprechen oder das Leben seiner Kinder retten? Wie weit wird er gehen?
Es hätte ein normaler Mittwochnachmittag werden sollen, an dem Bundesrichter Scott Sampson seine beiden Kinder Sam und Emma zum Schwimmen begleiten würde. Doch dann erreicht ihn eine SMS seiner Frau, die besagt, dass sie die beiden von der Schule abholt.
Als Alison später nach Hause kommt, sind die Kinder nicht bei ihr. Und sie hat auch keine SMS geschrieben.
Stattdessen klingelt das Telefon. „Ihre Kinder sind in unserer Gewalt!“ sagt eine Stimme. Wenn Scott sie wiedersehen will, hat er genaue Instruktionen in einem Drogenfall zu befolgen, der am nächsten Tag verhandelt werden soll.
Plötzlich steht das Schicksal seiner gesamten Familie auf dem Spiel, und Scott Sampson muss die schwerste Entscheidung seines Lebens treffen: Wird er Recht sprechen oder seine Familie retten? 

Raabe, Marc: Zimmer 19
MORD VOR LAUFENDER KAMERA. Auf der Eröffnungsveranstaltung der Berlinale wird zum Entsetzen aller ein Snuff-Film gezeigt. Das Opfer: die Tochter des Bürgermeisters Otto Keller.Tom Babylon vom LKA und die Psychologin Sita Johanns ermitteln unter Hochdruck. Doch eine Gruppe von Prominenten um Keller mauert. Was hat der Bürgermeister zu verbergen? Und wer ist die Zeugin, die aussieht wie Tom Babylons vor Jahren verschwundene Schwester? Die Ereignisse überschlagen sich, als ein weiterer Mord passiert. Plötzlich stellt Sita Johanns fest, es gibt eine Verbindung zwischen ihr und den Opfern: Ein furchtbares Ereignis in ihrer Jugend - und die Zahl Neunzehn.

Redondo, Dolores: Todesspiel. Die Nordseite des Herzens
Wenn die Natur tobt und die Menschen am schutzlosesten sind, schlägt er erbarmungslos zu: Er bringt ihnen den Tod. Er ist als »der Komponist« bekannt. Er inszeniert seine Taten beinahe liturgisch und richtet die Leichen stets nach Norden aus, daneben drapiert er eine Geige. Am verheißungsvollen Vorabend des schlimmsten Hurrikans der Geschichte von New Orleans befindet sich die junge Kommissarin Amaia Salazar mit ihrem Ermittlungsteam in der Stadt, um dem Komponisten endlich auf die Spur zu kommen. Doch dann erreicht sie ein Anruf aus Spanien, der sie mit den Geistern ihrer Kindheit und tiefsitzenden Ängsten konfrontiert. Die Situation spitzt sich zu: Der Wind steigt auf, die Straßen leeren sich, Häuser werden verbarrikadiert. Kommt die junge Ermittlerin dem gnadenlosen Mörder rechtzeitig auf die Spur?

Robotham, Michael: Fürchte die Schatten (Cyrus Haven 2. Fall)          Januar 2025
Evie Cormacs Leben ist eine Lüge. Seit man sie aus den Fängen eines angeblichen Entführers rettete, verbirgt sie verzweifelt ihre wahre Identität und Geschichte. Denn wer immer die Wahrheit ahnte, musste sterben.
Einer ist dennoch entschlossen, ihr zu helfen: Cyrus Haven, Psychologe, polizeilicher Berater und Evies engster Freund. Als er bei Ermittlungen zum Mord an einem Detective auf Hinweise zu ihrer Vergangenheit stößt, will er endlich Licht ins Dunkel bringen. Was er nicht ahnt ist, dass ausgerechnet er damit Evies Todfeinden einen entscheidenden Hinweis liefert. Und die Jagd auf sie beginnt von neuem ... 

Robotham, Michael: Schweige still (Cyrus Haven 1. Fall)                     Februar 2025
Seine Kindheit birgt ein schweres Trauma, sein Leben hat er dem Kampf gegen das Verbrechen gewidmet: Der Psychologe Cyrus Haven berät die Polizei bei der Aufklärung von Gewaltverbrechen. Während er einen brutalen Mordfall untersucht, lernt Cyrus Evie Cormac kennen. Evie, die als Kind aus den Fängen eines Entführers gerettet wurde, ist zu einer hochintelligenten, aber unberechenbaren jungen Frau herangewachsen. Und verfügt über ein untrügliches Gespür dafür, wenn jemand lügt. Als Cyrus‘ Ermittlungen sich zuspitzen, bringt sie damit nicht nur sich selbst in tödliche Gefahr … 

Streeck, Hendrik: Das Institut                                               Oktober 2025
Ein tödliches Virus, ein renommiertes Institut und ein Polizist, der auf eine unfassbare Geschichte stößt 
»Im Thriller namens Corona-Pandemie haben wir Hendrik Streeck als brillanten Kopf kennengelernt. Im Thriller ›Das Institut‹ entfesselt Streeck als Romanautor ein fulminantes Szenario rund um den Wissenschaftsbetrieb – und im Gegensatz zur Pandemie wünschen wir uns eine baldige Fortsetzung.« FRANK SCHÄTZING
Eine junge Wissenschaftlerin stürzt von einem Hochhaus in Boston. Detective Vince Brickle ermittelt und stößt rasch auf eine Reihe von Ungereimtheiten: Die Tote forschte am Virologischen Institut an einem wichtigen Projekt und stand kurz vor dem Durchbruch. Zusammen mit dem Virologen Frank findet Vince heraus, dass die Wissenschaftlerin ein neues gefährliches Virus so manipuliert hat, dass es als tödliche und zielgerichtete Waffe eingesetzt werden kann. Plötzlich finden sich die beiden im Zentrum eines Wettstreits zwischen Forschung, US-Militär und einem chinesischen Pharmakonzern wieder.

Stroud, Carsten: Die Rückkehr (Band 2)
Ein kleiner Ort im Süden der USA wird zum Schauplatz einer Folge nie da gewesener, schockierender Ereignisse, und mit einem Mal ist alles anders als je zuvor.
Der Learjet einer Delegation dubioser chinesischer Unternehmer gerät kurz nach dem Abflug in einen Schwarm pechschwarzer Krähen, stürzt ab und explodiert. Ein Excop wird gefasst, in seinem Hummer-SUV liegen 100.000 Dollar eines kürzlich verübten Banküberfalls. Doch ihm gelingt die Flucht, weil der Gefangenentransport in einen bestialischen Unfall verwickelt wird, bei dem ein Hirsch eine nicht unerhebliche Rolle spielt. Der Excop verschanzt sich in einem Laden für Survivalausrüstung und provoziert eine üble Schießerei. Gleichzeitig betritt ein Gentleman die Bühne, bis auf die Zähne bewaffnet und skrupellos, denn drei Machos im Knast haben einen Plan. Auf dem Highway rast ein tiefergelegter Sportwagen, verfolgt von einer Streife, mit über dreihundert Sachen in eine Reihe schaulustiger Trucker. Der kleine Rainey hört eine Stimme aus der Vergangenheit und mutiert von einem normalen Jungen in ein gnadenloses Monster. Und mittendrin der Ermittler Nick Kavanaugh und seine Frau Kate, die versuchen, Ordnung in das Chaos zu bringen. Aber über Niceville liegt ein Fluch, der nicht enden will … 


Suarez, Daniel: Kill decision
Sie leben nicht. Aber sie töten.
Blutiger Drohnenangriff auf eine Pilgerstätte im Irak. Ein weiterer Angriff trifft eine kalifornische Universität. Die Biologin Linda McKinney ahnt nichts davon: Sie erforscht gerade eine besonders aggressive Spezies afrikanischer Ameisen, als sie mitten im Dschungel gekidnappt wird. Ihr Entführer heißt Odin, und er hat ihr offenbar das Leben gerettet. Wer sind die Mächte, die Lindas Forschungen zur Schwarmintelligenz unterdrücken wollen? Während sich in den USA grauenhafte Bombardements häufen und in den hintersten Winkeln des Planeten Millionen fliegender Tötungsmaschinen vom Band laufen, macht sich das Team um Odin und McKinney daran, die Menschheit vor der Vernichtung durch ihren eigenen technologischen Fortschritt zu retten … 


Wells, Dan: Ich will dich nicht töten (Band 3)
Meine wichtigsten Regeln lauten: Sieh Mädchen nicht an. Sprich nicht länger mit ihnen als nötig. Und, um Gottes willen, verlieb dich nicht in sie! Doch nun ist da Marci, und sie ist unwiderstehlich. Ich möchte mit ihr zusammen sein. Ich möchte sie berühren. Ich möchte einfach ein normaler sechzehnjähriger Junge sein. Doch ich bin alles andere als das – ich bin ein Serienkiller. Ich weiß, dass es dort draußen Dämonen gibt. Ich träume von ihnen, jede Nacht. Und ich fürchte, dass das Dunkle in mir erneut die Oberhand gewinnt. Ja, ich liebe Marci. Und ich will sie nicht töten. Aber alle Regeln sind gebrochen, und wie kann ich das Schlimmste jetzt noch verhindern? (2015-11-06) 


Wells, Dan: Mr. Monster (Band 2)
Mein Name ist John Cleaver. Ich bin 16 Jahre alt und lebe in Clayton County. Ich habe eine Mutter, eine Schwester und eine Tante. Ich mag lesen, kochen und ein Mädchen namens Brooke. Ich möchte das Richtige tun, um jeden Preis. Ich möchte ein guter Mensch sein. Doch das ist nur die eine Hälfte von mir. Mein Name ist Mr. Monster. Ich weise alle Anzeichen eines Serienkillers auf. Ich phantasiere über Feuer, Gewalt und Tod. Im Beisein von Toten fühle ich mich wohler als in der Nähe der Lebenden. Ich habe einen Dämon besiegt. Doch es gibt viele Dämonen da draußen. Und jeden Tag verspüre ich den Drang, erneut zu töten. 


Wilhelm, Uwe: Die Farben des Blutes                                      Mai 2025
Er hasst sie, er jagt sie, er tötet sie ...
Drei Morde in drei Monaten. Drei Frauen. Drei Verkündungen, in denen der Mörder von sieben „Heilungen“ erzählt. Die Berliner Polizei steht unter Druck. Doch dann ist die Serie mit einem Mal beendet und gerät in Vergessenheit – nur nicht für Staatsanwältin Helena Faber, die davon überzeugt ist, dass dies erst der Anfang war. Als ein Jahr später eine vierte Frau brutal ermordet wird, macht Helena Jagd auf den, der sich selbst Dionysos nennt. Es ist der Beginn eines Rennens gegen die Zeit, aber auch eines Kampfes ums Überleben, denn Helena ist ins Visier des Täters geraten. Und Dionysos wird nicht aufgeben, solange sie nicht „geheilt“ wurde … 

